
　　林宇只觉得他们这群人多少都有些荒唐，不过虽然自己能给杜兰做不在场证明，但以自己的身份连现身都做不到。然而我们的当事人却一点都看不出情绪变化，就好像现在被指认的不是他一样。
　　
　　只能等了吗？
　　
　　…
　　
　　由于这次被强制性地拉到了大部队这边，晚饭总算是能吃点好的了，虽然大伙儿都不在意，或者说刻意躲避杜兰，但大部分人对桑怀的态度还算是友好，任由桑怀去取晚餐。
　　
　　不过这是什么原理？林宇有些不解。
　　
　　突然森林中传来一阵踩踏草地的窸窣声，并且离营地越来越近，大部分人都提高了警惕，盯着声源。
　　
　　“不用担心，是他回来了。”斯莱倒是笃定了来者，和其他人都不一样。
　　
　　不一会儿，纳瑟凡从森林中走了出来，后面跟着两名学生，肩上扛着一位，是实习老师，看样子受了不少伤，已经昏迷过去了。
　　
　　桑怀立刻上前，检查他们的身体情况，招呼了几名同学直接抬着实习老师去医务室了。
　　
　　“发生了什么。”斯莱问纳瑟凡情况，也是在问被救下的两名兽人，毕竟，按人数来说，还少了一个。
　　
　　纳瑟凡这边也与大家讲述了后面发生的事。他根据弗内克缇指的方向确实找到了一处有着新鲜的战斗痕迹的地方，现场除了和描述的一样有藤蔓鞭笞过的痕迹外，还有不少火焰灼烧的地方。并且这痕迹一路延展到森林深处，已经超出了他们原先规划的范围。
　　
　　不过好在并没有走多远，纳瑟凡就找到了重伤躺在地上的实习老师，以及一旁呆坐着，腿软的两名学生。
　　
　　其中一名同学的说法和弗内克缇一样，是杜兰对他们发起了攻击，但另一名同学却一口咬定是长生蟒对他们发起的袭击。长生蟒通体绿色，和蓝白色毛发的杜兰可差的不是一星半点啊。
　　
　　所以线索又中断了，到现在剩下的那名同学还是下落不明，纳瑟凡权衡了之后，还是决定先把这三人送回营地，先确保他们的安全。
　　
　　林宇在一旁听完了整个故事，看到纳瑟凡救回来的学生中，其中一名正是上次和弗内克缇一伙儿的，加上他们的口供又如此一致，那么走丢的是谁，林宇内心已经有自己的答案了。
　　
　　不过这几天的接触下来，斯莱和纳瑟凡给人的感觉都比较沉稳可靠，跟欧克斯描述的有些出入啊，二哥，你怎么回事？
　　
　　其实到这里，明眼人也都知道此次事件与杜兰没有关系了，但依旧没有任何人来找杜兰说话，更不用说给杜兰道歉了。
　　
　　斯莱和纳瑟凡与藏博克商量了一下，夜晚的森林危险性会大大提高，等到第二天的话估计就来不及了，所以今晚他们俩会去寻找失踪的那名学生，剩下学生的安全就要先交给藏博克了。至于桑怀，他还需要照顾好实习老师。
　　
　　藏博克自然是接受了这份提议，必须确保学生的安全，而且偏偏失踪的还是他…
　　
　　被众人遗忘的杜兰孤零零地坐在角落，神色呆滞地盯着远处的篝火，不知道在想些什么。
　　
　　“回去吧。”林宇建议，“在这里坐着会着凉的。”
　　
　　没有继续留下来的必要了，杜兰也老老实实地回了医务室，桑怀还在处理实习老师的伤口，并没有注意到杜兰回来了。
　　
　　“啊，杜兰同学，不好意思，今晚我要全程观察他的状态，现在情况很不好，不好意思，只能让你在沙发上休息一晚了。”桑怀好不容易处理完，才注意到一直站在他身后的杜兰。
　　
　　“嘉芶果，去籽，榨汁，加点灰磷石粉，捣成糊状给他抹上。”杜兰手中是一串密密麻麻的紫色果实，交到桑怀手中就直接躺沙发上休息了，连询问的时间都不给。
　　
　　这嘉芶果是杜兰回来的路上特地进森林采的，有林宇保护他的安全，还不至于会被魔物袭击。
　　
　　在弗内克缇描述了他所见的场景之后，杜兰其实已经有了一定的猜想，后面两人都证言加上实习老师身上的伤口进一步验证了他的判断。
　　
　　袭击他们的，是两只魔物。
　　
　　一只植物类魔物负责异常攻击加控场，另一只幻术类魔兽负责迷惑猎物的感官，两只魔物的配合，所以很大程度上被误认为是一只魔物了，这也解释了为什么会有两人所看到的画面不一致的问题。
　　
　　这些都是杜兰提出要去采摘嘉芶果的时候林宇问出来的，不得不说，杜兰的知识储备是真的丰富，不过按照杜兰的描述，现在林宇只祈祷两位哥哥能不出事…
　　
　　……
　　
　　第九十二章 狭缝
　　
　　大多数魔物在夜晚会更加活跃，虽然对经验丰富的冒险家来说，这里的魔物大都不值一提，但是还未毕业的学生在夜晚失踪，稍晚一点都只会是找到一具尸体。
　　
　　虽然作为被雇佣过来的保镖，这件事并不能怪罪到他们头上，但毕竟是一条鲜活的生命，斯莱和纳瑟凡并不想见死不救。
　　
　　“就是这里。”纳瑟凡又回到了之前找到他们的地方，两人用火把在附近搜寻着痕迹。
　　
　　“这边。”斯莱这边发现了一些打斗的痕迹，并且还有轻微的脚印，看来是一路战斗一路前进了。
　　
　　确认了方向的两人赶紧往前追，时不时根据路上的灼烧痕迹调整方向。
　　
　　多亏了这名学生是火系的魔力，对付植物类魔兽还能够拖延一定时间。只不过按照斯莱他们一路上看到的痕迹，那这学生的魔力可真是充沛。
　　
　　痕迹消失了，这附近只有一个山洞，而且洞口的藓类植物也有被踩踏过的样子，看样子他们是进了这里面了。这种山洞无法预知内部的情况，即使是为了在地形上对植物类魔物有优势，但这种选择还是太过激进，要是退路被封锁，或者遇到了原本处于洞穴中的魔兽可就不妙了。
　　
　　斯莱与纳瑟凡对视了一眼，还是决定两人一起进去，单独一人变数太大。
　　
　　洞穴内部相对潮湿，还有地衣等植物，稍不注意就会摔倒，不过从地上两条类似拖行的痕迹来看，那名学生就在这里面了。
　　
　　突然斯莱的腿被一条藤蔓给缠绕住，因为地面湿滑的原因，直接被拖行了近二十米的距离，还是斯莱自己用蛮力扯断了藤蔓才得救。
　　
　　“哥，没事吧！”纳瑟凡也追了上来，确认斯莱没事后，将他脱手的火把给他，“我们好像被发现了。”
　　
　　很明显，而且对方在暗，己方在明，唯一的好消息就是他们并没有追错方向。
　　
　　“嗯，小心点前进，注意袭击。”学生必须得救，而且这魔物的力量跟黑蹄氏族的两位年轻人可没法比，正面作战直接将它们撕碎就好。
　　
　　中途藤蔓也多次想要靠近，但后面发现全无效果后就没有再进行攻击，而是与两人保持着一定的距离并且后退了。不过这也给斯莱他们起到了引路的作用。
　　
　　终于，洞穴到了尽头，仅仅一块二十平米不到的空间，并且洞穴有着高低差，凭斯莱他们两人的身高，想要完全站立都困难，而在洞穴尽头的狭窄缝隙中，一团鼓起的植物茎叶引起了斯莱的注意。
　　
　　看来被包裹在里面的就是失踪的那名学生了，茎叶以一种固定的频率散发出粉色的光芒，所以即使是不需要火把，两人也能快速地发现这魔物的位置。
　　
　　“食梦茏草吗。”斯莱一下就确认了这植物类魔兽的身份，通常来说食梦茏草较为特殊，以猎物的梦境为食。但一般的食梦茏草都属于陷阱类魔兽，并不会主动攻击，也不会像这样追击猎物。而且在食梦茏草抓到猎物后，会用自己分泌的香气对猎物进行催眠，还会用自己通过根系吸收的营养物质对猎物进行喂食，来保证猎物的生命力，毕竟死掉的猎物就没法生产梦境了。
　　
　　知道魔物类型后斯莱有些松了口气，毕竟这就说明了那名学生大概率还活着。
　　
　　“小凡，拿着，我去救他。”斯莱将火把递给纳瑟凡，准备进入深处将人质给拉扯出来。
　　
　　“都说了不要叫我小凡了。”纳瑟凡有些不满，但还是接过了火把，“小心点，我们早点回去。好久没见欧克斯了，也不知道他现在到底怎么样了。”
　　
　　“希望那颗赤莓果能有作用吧。”斯莱回复着纳瑟凡，一边将身上碍事的铠甲卸下，那东西在这里只会阻碍斯莱前进罢了。
　　
　　准备妥当后，斯莱顺着洞穴尽头走去，渐渐的，需要慢慢低头，俯身，毕竟空间太过狭小。食梦茏草也发现了斯莱正在靠近，试图用藤蔓阻止，但只是稍微缠上就被斯莱用绝对的蛮力给扯断了。
　　
　　洞穴越往深处将是狭窄，斯莱已经被迫趴在地面上，而且由于黑蹄氏族傲人的体型，让斯莱前进略显困难，甚至会因为双角会与岩壁接触而无法正常抬头平视前方。
　　
　　正因为斯莱此时的行动受到了限制，食梦茏草再次缠上斯莱身体的时候，斯莱已经无法去驱赶藤蔓了。
　　
　　“哥！”纳瑟凡只能眼睁睁地看着，藤蔓在斯莱身上不断地缠绕，并且因为空间被藤蔓进一步压缩，前进就更加困难了。
　　
　　“没事，我还差一点就能够到他了。”这种程度而已，在身经百战的斯莱面前不过相当于挠痒罢了。
　　
　　当然，如果只有食梦茏草的话。
　　
　　在斯莱快抓住那茎叶的时候，一只约三十厘米高的粉色魔物从茎叶后面爬了出来。全身赤裸且没有毛发，身体方面倒是与人类的婴孩类似，但头部除了一张硕大的嘴与整个身体差不多长的舌头就没有其余类似于五官的东西了。
　　
　　幻象魔！本体孱弱，但能通过幻觉作为武器，让猎物放下防备再暗杀，而斯莱眼前这只明显是幻象魔的幼体，不过这也解释了为什么之前的学生会有不同的口径了。多半是因为它的技能还不能熟练到能够准确地显示想要的形象吧。
　　
　　突然出现的幻象魔对斯莱并没有生命威胁，但是在这种情况下，就只能尽快救出人质，不然变数只会越来越多。
　　
　　幻象魔用那没有眼睛的大脑袋“盯”着斯莱，全身发力，但什么也没发生。
　　
　　斯莱知道它这是想释放幻术，但这里空间太小，即使他变化出来了形象，也会因为地形限制而形象崩坏，除非它能够变化出能够合理存在的形象。
　　
　　幼体的幻象魔明显想不明白这个问题，但技能一次次使用失败后，还是明白了这个时候不能使用技能这个道理。
　　
　　幻象魔就这样绕着斯莱的身体，避开了斯莱可能抓住它的路径，来到了斯莱的背后，确切的说，是趴着的斯莱的两条大腿之间。
　　
　　同样也发现了幻象魔存在的纳瑟凡，“哥，我来帮你。”纳瑟凡放下火把，也进入到里面，只不过纳瑟凡并没有事先脱掉外甲，前进的距离要比斯莱少的多，“该死，卡住了。”
　　
　　纳瑟凡没有办法，只能先往后退，也想脱掉装备再前行。
　　
　　“小凡你先不要过来，我快抓到他了，到时候你拿一条刚刚我们扯下来的藤蔓扔过来把我们一起拉出去就好。”两只魔物的威胁性并不大，纳瑟凡进来的话要是出现其它变数可就没人应对了。
　　
　　“说了不要叫我小凡了，好的，知道了。”纳瑟凡再次发出了无效抗议，默默等待斯莱发出信号。只是这只幻象魔，虽然幼体没什么伤害，但还是得提防一下它的父母，不过一般来说幻象魔也不可能让幼崽与食梦茏草混在一起，而且这两只魔物更像是处于一种奇妙的共生关系。
　　
　　这边斯莱已经触碰到了茎叶，不过表面的粘液的原因，导致斯莱的手一直打滑。虽然他们以力气见长，但找不到一个合适的着力点，空有力量也没处使。
　　
　　而且这食梦茏草显然也发现斯莱不好对付，为了防止本体被拉过去，藤蔓甚至是它自己主动断掉的，这对经常切断营养藤逃生的食梦茏草并不是难事。而且，它现在也找到了斯莱够不着的地方了。
　　
　　斯莱打算转变一下思路，包裹着人质的部分由于膨胀的关系不好抓，那么抓住与它相连的部分再连根拔起就好。确定了思路的斯莱放弃了直接正面突破，而是向着边缘爬行。
　　
　　“呃。”斯莱此时无法回头，但他能够知道自己的尾巴被那只幻象魔给含住了，幼体的幻象魔还没有长出锋利的牙齿，只是用两只肉肉的前爪扶住斯莱的尾巴根部，一张大嘴将斯莱的尾巴整个含住吮吸。幻象魔并不会通过哺乳的方式抚育幼崽，那么这只幻象魔的行为也只能是这只食梦茏草用营养藤给它喂食导致的了吧。
　　
　　虽然尾巴并不是斯莱的敏感点，但是尾巴这种地方是第一次被别人用这种方式对待，斯莱很难不去在意这种感觉。
　　
　　“小凡，有办法把它赶走吗？”斯莱不得不发出了场外求助。
　　
　　“我现在爬不进去，附近也没有长木棍能伸进去。”纳瑟凡蹲下举着火把，只能看见斯莱的腿和其胯中间的幻象魔，这个位置要进去也不是不行，但是就要像之前那样，把装备脱掉再一点点进去了，不到万不得已还是不用这种方式。“还有不要叫我小凡。”
　　
　　纳瑟凡是指望不上了，不过斯莱自己也清楚自己的情况，也是多亏了这里岩壁藓类植物给他做了润滑才不至于磨伤皮肤，反正也不是什么不能忍耐的事，抓紧时间，然后快点离开这里。
　　
　　嗯？那幻象魔松口了？原本被温热的口腔包裹的尾巴突然凉飕飕的，也许是那幻象魔发现了这里无法获得它想要的东西了吧，既然明白了就快离开，不要妨碍…
　　
　　等等！它在干嘛？斯莱为了能够挤进这个狭窄的岩缝，将装备全都脱掉了，只留下了一条灰色的兜裆布，作为黑蹄氏族的成年雄性，斯莱的份量也是数一数二的，光是从兜裆布下的大包就能看出来。不过因为之前的爬行以及空间的挤压，导致斯莱胯下的大包被向后拖，也就是说，现在斯莱的肉棒此刻也正在斯莱两腿间，那幻象魔的面前。而此时，斯莱感受到的，就是一双小手隔着自己的兜裆布，按压着自己的睾丸。
　　
　　完全是意料外的展开，尾巴被含住斯莱到还是能够忍耐，但下体被揉搓。因为任务一直禁欲到现在的斯莱，在幻象魔幼崽的拨弄下，隐隐有了勃起的趋势。
　　
　　该死！虽然并不是什么强力攻击，但这种羞耻的情形全在纳瑟凡的眼皮子底下进行着，这种想法在斯莱的脑海中萦绕，进一步加速了他勃起的速度。
　　
　　“哥？你怎么了？要不要帮忙？”纳瑟凡见斯莱一直没有动静，而且从他的视角来看，很多视野都被斯莱巨大的体型给遮挡住了，并不知道具体的情况。
　　
　　他看不到吗？斯莱心中松了一口气，并下定决定一定要快点结束。因为此时他已经能感受到这幻象魔幼崽将自己的兜裆布翻到了一侧，将自己挺立的黑色大肉棒完全地暴露在这湿润的空气中。
　　
　　斯莱侧向缓慢移动着自己的身体，肉棒也因为移动的原因，与地面的藓类摩擦，更要命的是那幼崽双手扶住了自己的肉棒，随着斯莱的移动而移动，同时伸出了自己肥大的舌头，从斯莱的龟头一路舔舐到睾丸。
　　
　　这种刺激可比刚开始含住尾巴要难以抑制的多了。
　　
　　斯莱还想反抗，用自己的尾巴来回扫动，想将这幻象魔赶走，但又突然想起要是这幻象魔离开，那么自己现在这副丑态一定会被纳瑟凡直接看到。
　　
　　算了，随你喜欢，我只要救出人就成功了。斯莱也不得不接受了现况，让自己尽量不去想这幻象魔的事，专注于眼前的食梦茏草。
　　
　　没有了斯莱尾巴的骚扰，幻象魔幼崽继续舔舐着斯莱的肉棒，与其说是舔舐，不如说是在寻找能够获取营养的通道。然后，在尝到了斯莱分泌的前列腺液后，它也终于发现了所谓的通路。
　　
　　小幻象魔稍稍后退，双手扶住斯莱的龟头，用力上抬，不过因为斯莱处于完全勃起的状态，肉棒硬的吓人，幻象魔好几次上抬一点就又弹了回去，完全没法一口含住。
　　
　　只不过一边是小幻象魔在努力，另一边，肉棒的主人斯莱可就没那么轻松了。龟头被这样直接按压摩擦，再一次次地与藓类接触，若不是他早有心理准备，可能早就叫出声来了。
　　
　　“啊……还差…一点。”
　　
　　“嗯，哥，加油，到时候我拉你出来。”
　　
　　斯莱还差一点够着藤蔓是真，不过他说出这句话更多是为了掩饰自己肉棒被幻象魔幼崽含住的那一声。
　　
　　幻象魔在不懈的努力下终于趁着斯莱肉棒回弹之前给一口含住，接下来便是直接坐下，津津有味地吸吮着斯莱的肉棒，同时腾出来的双手一边一个，按压着斯莱的睾丸。
　　
　　幻象魔幼崽由于特殊的嘴部结构，吞下斯莱的肉棒还是稍显轻松，灵活的舌头像触手一样螺旋，缠绕住斯莱的肉棒，并且随着幻象魔吸吮的频率，舌头也像弹簧一样，努力地榨取着斯莱的种汁。
　　
　　斯莱感觉现在下半身都用不上力，即使花全身的力气去克制，都无法抑制这种感受，它要是再这样下去，自己交枪只是迟早的事。该怎么办，射出来等它放开自己还是赶紧救下人质？
　　
　　“哥，还没好吗，要不要帮忙？”纳瑟凡这边看不见这幻象魔的所作所为，只是斯莱说自己快抓住了，但到现在都还没有进一步的消息，让纳瑟凡有些奇怪。
　　
　　“啊，马上，马上就好，刚才我们不是扯断了一部分藤蔓吗？小凡你能找几根长一点的捆在一起再拉我出来吗？”斯莱如是说。
　　
　　“诶？现在吗？离开会不会不太好。”
　　
　　“没事的，就这两只魔物而且，没有任何威胁。”
　　
　　纳瑟凡觉得还是有些不妥，但毕竟是大哥的话，还是听一听，这里的魔物对他们来说也确实没有威胁性。
　　
　　“好，那我在这里留一个火把，马上就回来，还有，不要叫我小凡。”
　　
　　纳瑟凡刻意加重了最后那句话，就独自去采集藤蔓了。
　　
　　听到纳瑟凡渐远的脚步声，斯莱这边也终于有所行动了…
　　
　　……
　　
　　第九十三章 桑怀的请求
　　
　　“天天小凡小凡的叫，欧克斯怎么看我这个哥哥。”纳瑟凡一边收集着藤蔓一边小声嘀咕着。
　　
　　也不知道欧克斯现在怎么样了，这次出来的确实有些久了，要是那赤莓果有用的话，说不定以后还能拉着欧克斯一起出来，不对，即使没有用也要拉他出来，后面的事情后面再想。
　　
　　纳瑟凡思绪已经不在这片洞窟，而是幻想着他们兄弟三人在这瓦里特名声远扬的场景了。
　　
　　唉，不过还得想想怎么说服欧克斯啊，他那么犟，不一定会同意和自己一起旅行啊。
　　
　　纳瑟凡收集好了那食梦茏草藤蔓的残渣，准备先回去，毕竟意料外的状况越少越好，自己刚才已经浪费了不少时间了。
　　
　　“嗯？哥，你已经出来了？”纳瑟凡拖着藤蔓，但眼下这藤蔓已经没什么用处了，因为斯莱已经穿好装备站在他面前了。一肩扛着一只黑灰色毛发的虎兽人，另一只手提着那只小小的幻象魔，手脚正无措地挥舞着。
　　
　　奇怪，这幻象魔的肚子这么圆润的吗？也许是这食梦茏草把它照顾的很好吧。
　　
　　“嗯，不好意思，之前只是怕自己出来的时候卡住，不过后来发现这岩壁还是挺滑的，稍微一推就滑出来了。”斯莱举起了提着幻象魔的手，下意识地想挠头，但注意到手中的小东西，又默默地放下。
　　
　　“算了，人救出来就好，火把我来拿吧，我们回营地。”纳瑟凡并不纠结这些细节，人质救下来就算成功。
　　
　　“嗯，走吧。”斯莱点点头，跟随着纳瑟凡出洞，而在斯莱护裆的下面，兜裆布前一团明显的水渍，甚至渗出些白色的液体…
　　
　　……
　　
　　“桑怀医生，斯莱先生他们回来了。”藏博克急匆匆地来到医务室，桑怀也清楚对方通知自己的原因。
　　
　　“我们走。”桑怀提上自己的便携式医务箱，直接跟着藏博克离开了医务室，桑怀身后跟着的，是被藏博克给吵醒的杜兰。林宇也没有阻止他，毕竟在大家的眼皮子底下，或者说在桑怀背后跟着，能推给他们的事情才会少。免得到时候医务室那个病人多病情恶化又说是杜兰干的，虽然不一定发生，但林宇可不会奢求这群人会为杜兰说话。
　　
　　全部人，除了那位实习老师和剩下的三名遇难者，都聚集在了这片营地，桑怀赶紧给遇难的同学检查生命体征。“还好，只是魔力枯竭加上被施加了催眠术睡了过去，休息一晚就好。”
　　
　　听到桑怀的诊断结果藏博克也终于松了一口气，随即感激地对斯莱说，“多谢斯莱先生，纳瑟凡先生，这次真是多亏你们了，回去后我会向学院方如实汇报，再增加报酬的。”
　　
　　“分内之事，只要一开始说好的赤莓果没问题就行。”斯莱并未直接拒绝，而且与魔法学院打好关系也算是隐藏财富了。
　　
　　这边救人的救人，围观的围观，现场忙上忙下，瘦小的杜兰在一旁并未有任何人关注。
　　
　　大哥这是遇到了什么吗？虽然别人看不见，但作为淫魔的林宇还是能够看到斯莱身上还有残余的淫欲能量。
　　
　　好奇，但是因为杜兰离得太远，他看不到。
　　
　　“这是？”藏博克这时也注意到了斯莱带回来的这个迷你兽笼，里面趴着一只粉色的魔物，大脑袋想挤出笼子又办不到。“幻象魔！还是幼崽！”
　　
　　也不怪藏博克感叹，幻象魔本身属于稀有魔物了，而且由于幻象魔本身对幼崽的保护十分到位，能够抓住活体可是非常难得的。
　　
　　“嗯，这次让学生们产生幻觉的就是它，不过还有一只食梦茏草，已经被消灭了。”斯莱简单地阐述了一下事件的经过，以及这两只魔物的共生关系。
　　
　　藏博克在一边啧啧称奇，不过这幻象魔是斯莱他们捕获的，他自然不会不识趣地去询问这幻象魔的归属权，黑蹄氏族的兽人，交好总是利大于弊的。
　　
　　营地的各位渐渐分散开来，按照藏博克他们的商讨，发生了这样的安全事故，他们作为教师难辞其咎，这次的实践活动可能需要提前终止，明天他们就会返回学院。而救下来的学生，也和之前的学生安排在了同一间房间，毕竟医务室已经没有多少位置了。
　　
　　大家收拾好东西，明早就准备出发。
　　
　　杜兰则是一路跟着桑怀，一言不发，做个合格的小透明。
　　
　　“没想到会遇到这种事啊。”桑怀主动开口，杜兰太过沉默了，不说点什么总感觉别扭。
　　
　　“那个，杜兰同学…”桑怀停下了脚步，杜兰也跟着桑怀停下。桑怀转过身，头却偏向一边，“回去之后，还能麻烦你吗？”桑怀指的自然是之前的那种事。
　　
　　虽然是在问杜兰，但实际上应该是在问林宇才对。虽然这位筋肉医生的身体倒是很可口，但要是被赖上，一直留在学院的话可就麻烦了，所以林宇打算跟杜兰说一声，拒绝桑怀的要求。
　　
　　“嗯。”杜兰回应了桑怀，在林宇之前。
　　
　　你怎么这么迅速？不问问我的意见吗？但是话都说去出了，桑怀眼神里甚至能够看到惊喜，现在再说拒绝的话可就…
　　
　　林宇表示头大，算了，就当有个固定的食物来源吧。
　　
　　桑怀和杜兰继续回走，不过路过医务室门口的时候，桑怀叫住了杜兰，进去放好了箱子，又马上出来，示意杜兰跟着自己走。
　　
　　今晚也做？你性欲真的很旺盛啊。林宇一下就猜到了桑怀的想法，好好照顾病人不行吗？之前都是林宇主动要求色色，但现在好像逆转了过来，林宇反而不太适应。
　　
　　虽然这么说，但控制身体的还是杜兰，就这么老老实实地跟着桑怀来到了上次桑怀自慰的地点。
　　
　　“就这里吧，还算是营地范围内，低级魔物应该不会到这里来。”桑怀熟练地脱下了外套，内衬，裤子，不一会儿就在杜兰面前剥了个精光。
　　
　　“杜兰同学…”桑怀走到杜兰面前，跪趴在杜兰面前，不这样的话以他的身高，单纯跪下还是不够。
　　
　　桑怀就这样，四肢着地，爬向杜兰，用吻部去蹭杜兰的裤子，嗅着杜兰的气味，然后往上，再往上，快到裆部时，桑怀的动作被一只手给按住。
　　
　　“可以了。”杜兰俯视着桑怀，并且制止了他的行为，灰色的瞳孔配上杜兰无表情的脸，倒是有那么几分神圣。现在的杜兰，当然，应该说是我们的林宇同学，完全是被迫接手这个局面，杜兰本人更是完全当个撒手掌柜，甚至任何解释都没有。
　　
　　桑怀并未询问缘由，反而是接机用侧脸去蹭林宇的手，这种感觉让林宇想起了忠犬，不过现在被爱抚的是一只身高二米多的大龙龙。
　　
　　既然要玩，那就陪你玩一下吧。反正木已成舟，林宇接受的倒还算快。
　　
　　林宇蹲下身子，一只手顺着桑怀的头部抚向背部，另一只手骚弄着桑怀的下巴，真的把桑怀当做一只狗来撸。
　　
　　而桑怀也在林宇的挑逗下，时不时发出舒服的咕噜声。
　　
　　林宇也顺势将抚摸下巴的手顺着桑怀的脖子向下滑，划过胸肌，精准地找到桑怀的乳环，用手指背部抵住乳环拉扯乳头，手指头对着乳头来回拨动，后面甚至直接蹲在桑怀面前，双手同时拨弄着桑怀的乳头。
　　
　　桑怀一开始还能坚持，后面不得不把头搭在林宇的膝盖上以减缓自己的支撑的压力，后面直接双手环住了林宇的脖子，眼睛紧闭，但始终没有叫出一声。
　　
　　忍耐力不错啊，林宇看着眼前呼吸都变得谨慎的桑怀，感叹了一句，毕竟他现在乳头已经可以说是完全勃起了，肯定是很有感觉吧。
　　
　　林宇停下了手上的动作，抱住桑怀，拍拍他的背部，给他点缓冲时间。
　　
　　“继…继续吧，杜兰同学。”桑怀在深呼吸几次后也调整好了状态，并且想要更多。
　　
　　林宇看着眼前的桑怀，也起了坏心思。
　　
　　只见林宇轻轻提起桑怀一侧的耳朵，在他耳边轻语，“校医先生，你一直这么骚吗。”
　　
　　这种言语刺激像电流一边迅速地冲刷着桑怀的大脑和各处神经，并没有感到反感，反而从某种程度上有种愉悦感，这种本性被发现的难堪进一步刺激着桑怀的神经。
　　
　　林宇放下了桑怀，起身走到了五米外的一处空地，这里有一块小树桩可供林宇坐下，同时这里也是没有被树叶遮挡月光的部分。林宇就坐在树墩上，对桑怀发起了施令，“爬过来。”
　　
　　桑怀怔了一下，但迅速了解了林宇的意图，就这样用手与膝盖，一步步爬向林宇。
　　
　　“干的不错。”桑怀很快就接受了自己的新身份，抵达终点的时候还收到了来自林宇的鼓励，这种被当做召唤兽一样的感觉让桑怀也有些新颖，耻辱但又有些兴奋。
　　
　　林宇手指在空中打了一个圈，明白用意的桑怀也顺从地调整身体，背向林宇。
　　
　　“现在，抬起你的右腿。”林宇下达了下一个命令，但这次桑怀并没有行动，而是有些疑惑地回头看着林宇。
　　
　　“不明白怎么做吗？你应该见过吧。”
　　
　　犬类魔兽标记地盘所做的动作，桑怀当然知道，只是这个动作比他自己想象的还要羞耻，内心还在疯狂挣扎。
　　
　　林宇也能从桑怀眼中看出犹豫，不过本来就是他自己提出来的，林宇还算是较为温和的了。
　　
　　桑怀低着头，眼睛紧闭，心一横，按照林宇的话慢慢抬起了右腿，他甚至不敢回头看林宇的眼睛。
　　
　　林宇坐在树墩上，将桑怀的尾巴向上拨，搭在自己的肩膀上，左手扶住桑怀的尾巴，右手毫不客气地握住了桑怀一直保持着勃起状态的肉棒。
　　
　　不过林宇只是用手指顺着桑怀肉棒的轮廓滑动，并未直接给予刺激。
　　
　　这种挑逗的方式终于让桑怀有些忍耐不住，回头，难为情地对林宇说，“杜兰同学…让我射…”要不是因为这夜晚的森林的寂静，林宇可能还真听不到桑怀的声音。
　　
　　“想要？那就听话。”林宇发现了，一直做面瘫脸也是非常需要表情管理的，说这种话的时候还得保持面无表情不违背杜兰的人设可真是太难为林宇了，这也是林宇不喜欢用杜兰身体做这种事的其中一个原因。
　　
　　不过眼前的首要目标是眼前的这只大淫龙，先解决他再说。
　　
　　林宇握住桑怀的肉棒前端，将桑怀勃起的肉棒往外下压，对准旁边的空地，“尿出来。”
　　
　　“啊？”桑怀被林宇的要求直接整懵了，这种情况排尿…
　　
　　林宇晃了晃桑怀的肉棒，像是在催促着桑怀快点。只不过桑怀迟迟没有动静，林宇也不进行下一步动作，两人就这样僵持了十余秒。
　　
　　最终桑怀还是放弃了抵抗，双手不再撑在地上，而是抱起贴地，让胸部更加贴近草地，然后把头埋在双臂之间，似乎不愿意看到自己此时的模样。
　　
　　然后林宇手中扶着的肉棒，也从前端汇聚出一股水流，以抛物线的形式落在一旁的草地上，并且周围都被这水流的冲击声给填满。
　　
　　林宇静静地看着放尿的桑怀，对他的表现还是比较满意的，在抖掉桑怀肉棒前端的最后一滴尿液后林宇就收了手。刚排完尿的肉棒正在慢慢变得疲软，隐隐有收回泄殖腔的趋势，不过林宇的目标已经不是它了。
　　
　　林宇站起身，见桑怀还是跟个鸵鸟一样不敢露面，也起了些坏心思。
　　
　　桑怀依旧保持着抬起右腿的动作，只靠左腿和前肢来稳定身体，背部肌肉的收缩与下压到时给林宇呈现了一个完美的背部轮廓。
　　
　　“可以把腿放下了，然后保持现在的姿势不要动。”压腰顶臀的动作，林宇还得再欣赏一会儿。熟练地抱起桑怀的尾巴，林宇张开口衔住了尾巴根部，不过因为桑怀的尾巴过于粗壮，即使林宇将嘴张到最大也无济于事，不过林宇本身也没想过含住。
　　
　　林宇用舌头顺着桑怀的鳞片纹路慢慢上移，舔过桑怀的尾巴与腰部连接的部分，顺着桑怀的脊柱沟一点一点靠近桑怀的头部，同时感受着桑怀肌肉的一个反应。
　　
　　真是诚实的身体，林宇如此评价。
　　
　　终于，林宇来到了桑怀的脖子，林宇也顺势跨过桑怀的身体，就这样伏在桑怀的背上，轻轻衔住桑怀的脖子，双手绕过桑怀的腋下揉捏着桑怀的胸肌。
　　
　　还不抬头吗？林宇看着身下的桑怀，微微一笑。看来要给你加点猛料了。
　　
　　林宇停下了当前所有的动作，凑到桑怀的耳边，“哈…嗯…呃啊…哈…”
　　
　　什么话都没说，仅仅是在桑怀耳边发出娇喘的声音罢了，但并未持续多久，林宇就主动跳下桑怀的背部，“结束了，回去吧。”
　　
　　“啊？”桑怀抬起头，有些难以置信，明明刚刚还在自己耳边发出那样的声音，但是没给他反应的机会，就这样宣布结束。他还没有射，也没有看到刚才“杜兰”娇喘时的表情。
　　
　　这波血亏。
　　
　　桑怀明显是想辩论些什么的，但是林宇并没有等他，直接回头返回医务室。
　　
　　“诶，等等，杜兰同学…”桑怀只能迅速地穿上自己的衣物，跟上林宇的步伐…
　　
　　……
　　
　　第九十四章 我了解他吗
　　
　　由于床位有限，昨晚经过多次协调之后，由杜兰睡沙发，桑怀打地铺。
　　
　　当然，参与讨论的是杜兰，看来他并不太愿意和别人一起睡觉，或者说不愿意和桑怀？林宇已经在思考是不是刚才自己做的太过了导致杜兰产生了一种桑怀会对他有兴趣的错觉。
　　
　　不过根据前半夜林宇的观察，嗯，可能不是错觉。
　　
　　第二天天一早藏博克就指挥着大家收拾行李，将各种折叠家具、棚子拆卸，最后再一股脑儿的塞进随行的马车中。林宇管那叫马车，但实际上并没有类似于马的东西拉着，而是一种面相较为狰狞的类似无毛的大型犬一样的生物。
　　
　　后面问了杜兰得知这种魔物叫多摩兽，虽然不擅长长途跋涉，但由于自身可靠的战斗能力，在短途移动时还能充当不错的打手，甚至是震慑弱小的魔物。
　　
　　返程的路，桑怀要照顾病人，其他人聚集在一起，杜兰自己一个人在堆放杂物的马车上找了个空隙坐下，这还是杜兰自己主动要求的。
　　
　　不过以同学对杜兰的态度来看，杜兰的选择或许会更对一些，所以林宇也没有阻拦，而且还能趁机让杜兰给自己补补课，讲讲学院内部是个什么情况。
　　
　　学院名叫坎登堡魔法学院，就坐落在同名城市坎登堡，与萨科勒算是临近城市，也是之前欧克斯就读的学院。
　　
　　作为边缘城市的学院，里面的老师，学生和中心的大魔法学院肯定是没法比的。不过由于政策的支持，所有适龄兽人都可入学，并且由国家提供学习的经济支持。
　　
　　这种类似义务教育的模式让林宇对现任的王还是有些好感的，至少他知道重视未来和希望。
　　
　　不过虽说是魔法学院，也是有教授基础知识的，所以即使很多学生在魔法上并没有天赋，还是能够顺利地从学院毕业。只需要选择一项课题作为毕业的汇报项目就行。
　　
　　杜兰选择的是药剂学，并且早就已经在这方面达到了毕业所要求的条件，不过为了这一年多补助金，杜兰并没有直接提前毕业。
　　
　　林宇也看出来了，杜兰弱小可怜又无助。在跟着欧克斯的时候完全没有考虑过钱的问题，现在看着杜兰这样，林宇也没办法提供任何有效地支持。
　　
　　不过有一点林宇比较在意，“之前你说你使用不了魔法，是为什么？”
　　
　　杜兰陷入了沉默，似乎在思考如何给林宇解释。
　　
　　“在这里魔力暴走会有危险，我就给你演示一下清洁术吧。”杜兰下定了决心，并且提前将自己身上的衣服都脱掉，一丝不挂。
　　
　　看到杜兰全裸的时候林宇就已经有点后悔了，倒也不必这样大动干戈。而且因为白天光线较好的原因，林宇能够更加清晰地观察到杜兰身上的伤痕，虽然很想问问杜兰，但他们的关系还没有到那种程度，随意发问触雷可就不好了。
　　
　　“清洁术。”短促的简化咒文音落的一瞬间，空气扭曲，然后一枚与杜兰体型差不多大小的水团将他完整地包裹住，又因为没有支撑而瞬间溃败，哗地淌在马车的地板上。
　　
　　现在的杜兰就跟落汤鸡没多大区别，也难怪他要先脱掉衣服了。
　　
　　林宇从杂物中找到了毛巾，一边给杜兰擦拭着身体，一边回想着之前希洛释放清洁术时的模样。这两个真的是同一种魔法吗？
　　
　　“就像刚才那样，以水系魔法为基础改善的通用魔法就会出现刚才的情况，对自己使用清洁术就会像刚才那样，对别人使用则会在手中炸开一团水球。”杜兰给林宇解释着。
　　
　　这种方式的魔力不稳定，那要是使用其它系魔法那不是对自己的伤害很大？难怪杜兰会选择相对副作用较小的清洁术来作为演示。
　　
　　“那你的魔力类型呢？”虽然林宇知道杜兰可能也无法使用魔法了，但还是有点需要确认。
　　
　　“…风。”犹豫半秒，杜兰还是说了出来。
　　
　　又是风吗？林宇真是无力吐槽了，就算适应风系的人很多，但自己周围这魔力属性的分配真的有种幸存者偏差的感觉。
　　
　　“那？你用风系魔法的话，也是会在手中炸开？”林宇需要提前了解一些信息，来确保自己脑海中反感的可行性。
　　
　　“不一定，大部分人喜欢在手中凝聚魔力，因为这也是最轻松，命中率最高的方案。不过实际上在身体半径半米内都可以是凝聚魔力的位置。”杜兰耐心地说明着，“风系魔法爆炸的冲击力过大，危险性也很高，我也只试过一次，当时我被整个震飞了出去。”
　　
　　“魔力消耗情况呢？”
　　
　　“…嗯，如果我身体支撑的住的话，估计能用个上百次，因为构建魔法回路失败，输入的魔力与正常魔力对比会较少。”
　　
　　林宇停下了给杜兰擦背的动作，思考着，然后一连串大胆的想法在脑海生成，兴奋地扶住杜兰的肩膀，“杜兰，你说不定有着过人的魔法天赋！”
　　
　　？？？
　　
　　疑惑，杜兰表示自己可能没听明白这淫魔到底在说些什么。
　　
　　林宇这边兴致勃勃地给杜兰描绘了一下他预想的场景，如果能够达成特定的条件，那么杜兰在战斗方面也能有一定的优势。
　　
　　杜兰认真的听完了林宇的话，并且仅从理论上来说，是可以达成的，并且是只有他能够达成的特殊战斗模式。
　　
　　只是…
　　
　　“我试试吧。”杜兰本身对战斗并没有想法，不过看这淫魔这么热情，自己也不好泼他冷水。
　　
　　体能训练，就当是强身健体了吧。
　　
　　杜兰收拾好现场，穿好衣服，与林宇有一句没一句地交流着，已经没有最初半天只说一句话的情况了。
　　
　　大部队就这样走走停停，在傍晚的时间就抵达了学院门口。
　　
　　院长这边也因为提前接收到了传信，将伤员运回校医务室，并且盛情款待了斯莱他们，不仅给到了他们许诺的赤莓果，还将报酬主动翻了一倍，甚至还给两人安排好了客房，可谓是给足了待遇。
　　
　　当然，这跟杜兰并没有什么关系，他甚至原本不必参加这场校外实习活动。
　　
　　杜兰独自一人回到了自己的宿舍，这是一件标准双人间，事实上杜兰是有舍友的，只不过对方除了开学到现在就没有入住过，所以杜兰倒是合理地得到了一间单人间。
　　
　　除了朴素的家具，书桌上的手稿，堆积的书籍，角落的画板，和十几盆各异的植株就是杜兰宿舍的全部了。
　　
　　“你会画画？”林宇注意到画板上的草图，算是兽人版的人体图了吧，就画工来看很扎实，不过林宇也因此联想到为什么杜兰对那方面的事会是那种态度了。
　　
　　估计看腻了都。
　　
　　“嗯，有空的时候我都会画一画，平时也能接点外快。”杜兰任由林宇探索这间不起眼的小宿舍，毕竟他真的没有什么秘密。终于回到宿舍，杜兰也开始脱衣服准备洗澡了，“我要去洗澡了，你来吗？”
　　
　　这么直白的邀请吗？不过仔细想想自己逃脱追捕后确实一直都没有洗过澡，一开始是怕伤口感染，只是简单清洗了伤口处而已，后来遇到杜兰，更是没有机会做这种事。
　　
　　反正杜兰对那种事也没兴趣，一起洗倒没有什么问题。林宇这样想着，接受了杜兰的邀请，将自己身上这身袍子好好叠好，拂了拂上面因为血迹染黑破洞的部分。
　　
　　以后找机会再补起来吧，现在可没时间一直怀念过去。林宇转身，杜兰已经在门口等着他了，如他所想，杜兰也是全裸，没做任何遮挡，不过林宇对杜兰的身体并没有想法就是。
　　
　　独立的卫生间并不大，而且因为林宇身型的原因，让这原本就狭小的空间显得更加拥挤。
　　
　　和之前看到的一样，是魔法设置式的淋浴设施，杜兰熟练地启动开关，先试了试水温，“这温度怎么样？”
　　
　　林宇也伸过手感受了一下，“这样就行。“话是这么说，但这装置怎么看都不像是能两人同时洗的样子，不过确实是杜兰发起的邀请，那就是说他有解决措施。
　　
　　“你先洗吧，我给你洗背。”杜兰提出了合理的建议，林宇确实也没体验过互相搓背，试一试也不坏。
　　
　　林宇站在花洒下，热水打湿了他的毛发，还有杜兰纤细的手指划过背肌的触感，甚至细心地避开林宇背部的箭伤。虽然力量较为微弱，但林宇还是感受到了杜兰做事的细心。
　　
　　“你不问吗？”林宇对杜兰一直保持沉默也感到好奇，一般来说，遇到这种伤口都会询问一下来历。
　　
　　“你也没问，不是吗？”林宇也发现了杜兰身上的伤，同样保持了沉默，这样一来林宇也能猜到杜兰的想法了，大概和自己一样吧。
　　
　　后面两人只是简简单单地互相搓了背，洗完澡，将毛发擦干，因为杜兰没办法用清洁术把毛发烘干，两人在等毛干燥之前倒是有一段交流的时间。
　　
　　“你什么时候开课？”林宇想着杜兰还是学生，后面他上课自己是跟着他一起还是留在宿舍。
　　
　　“我不用上。”也许是知道了肯定会被问为什么，杜兰倒是提前做了解释，“我去年就已经能毕业了，这一年只是为了拿补助金。”
　　
　　学霸吗？真是朴实无华的快乐啊，不过这样对林宇来说也更加方便了，不用担心因为上学而产生的时间的问题。而且，杜兰家庭状况应该跟他想的差不多吧，林宇越来越同情眼前的小小龙了。
　　
　　两人就后续的时间安排上做了讨论，杜兰平时大部分时间都会待在宿舍，除了饭点和有特殊的事件。所以这里杜兰也把林宇的要求列入特殊事件项，有什么需求直接提就行。这种便利的行为林宇自然不会拒绝，只是他现在还需要些时间来适应这里的环境。
　　
　　“那就这样吧，毛也差不多干了，睡吧。”林宇去拿自己的衣服，准备回到杜兰身体里。只不过杜兰先他一步，拦住了林宇的去路。
　　
　　“等等。”
　　
　　“嗯？什么事。”林宇想象不到杜兰拦下他的用意，但还是先听听杜兰怎么说。
　　
　　“还记得你说过答应我一个要求吗？”
　　
　　杜兰提起来林宇才想起，之前他好像确实有答应杜兰，虽然说只要不是什么原则性的问题他都会帮忙，不需要什么额外的交易。
　　
　　“嗯，还记得，那你想要什么。”什么事跟我的衣服有关？这可是欧克斯送我的，你想要这个的话我可能真的没法给。
　　
　　“能抱着我睡吗？”杜兰平静地说出这句话，还特意做了补充，“就像我们第一次相遇那样。”
　　
　　一起睡倒是没什么问题，但是林宇印象中的杜兰不像是这种会主动暴露自己的弱点，寻求他人慰藉的类型。
　　
　　看来自己还是没有真正了解他。
　　
　　林宇也没多想，率先钻进了被窝，掀起铺盖的一角，示意杜兰进来。
　　
　　杜兰小心翼翼地靠近林宇，双手绕过林宇腋下环抱住，将头埋在林宇的胸肌里。
　　
　　睡吧，林宇轻抚着杜兰的头，直到他进入梦乡。
　　
　　看着怀里熟睡的杜兰，林宇有种带小孩的既视感，只不过这小孩的童年可能并不美好，自己和他在一起的时间尽量给他制造点美好的回忆吧…
　　
　　……
　　
　　第九十五章 世界的参差
　　
　　好久没这样睡过了，这种温暖，这种安心感。
　　
　　林宇惬意地往对方怀里又拱了拱，对方也回以温柔的抚摸。
　　
　　“醒了？”熟悉的声音在耳边响起，甚至挑逗性地含住林宇的耳尖。
　　
　　林宇逃避似的抖抖耳朵，一转攻势，直接将对方按压在身下，毫不犹豫地吻上去，对方也热情地回应了林宇。
　　
　　直到林宇吻到尽兴，才拉开了两人之间的距离，“欧克斯你怎么找来的？”林宇躺在欧克斯身边，手指在欧克斯的胸肌上沿着肌肉轮廓游走。
　　
　　“想你了，怎么？你不希望我来吗？”欧克斯抓住了林宇的双手，居高临下地看着林宇，眼神中满是侵略。
　　
　　“怎么会。”林宇把头侧到一边，示意自己已经准备好了。欧克斯也意会，松开了手，俯下身舔舐着林宇的唇，林宇的锁骨，林宇的胸，用林宇之前用过的手法，扒开林宇的双腿，毫不犹豫地就将林宇的肉棒给完全吞没。
　　
　　欧克斯专心服务着林宇，但墨绿色的瞳孔始终都在观察着林宇的反应，在林宇有所反应的位置标记并着重照顾。
　　
　　“欧克斯……慢点…”林宇从没感受到欧克斯的口技如此出色，再按这种节奏下去肯定会被在欧克斯面前丢脸的。
　　
　　欧克斯吐出林宇反射着湿润光泽的肉棒，表情妩媚，“可你之前就是这么对我的 不是吗？然后你说这是爱我的表现，那现在，就接受我的爱吧，林宇。”
　　
　　欧克斯的话瞬间惊醒了林宇，他不应该知道自己的名字的，自己，好像是在杜兰的宿舍，所以这一切都是梦吗…
　　
　　认识到梦境的林宇也感觉到眼前的景象慢慢变得虚幻，周围的景色仿佛都在往另一种景象变幻，最终变成了杜兰宿舍天花板的模样。
　　
　　林宇一只手搭在额头上，就这样仰躺在床，从周围的光线来看，现在已经是白天了，自己睡的这么死吗？半梦半醒的林宇还没从只能由梦境见到欧克斯的伤感走出来，下体愈发真实的触感让林宇不得不敲响警钟。
　　
　　撑起上半身，林宇发现自己此时正全裸仰躺在床上，而梦中的刺激和刚才被梦境混淆的感觉，悉数为真——杜兰正趴在自己身下，笨拙地吞吐着自己的肉棒。
　　
　　林宇一把推开了杜兰，卷起被子遮挡住自己的下体，“你…你在干嘛！？”有些难以置信，自己竟被杜兰做了这种事，而且一点先兆都没有。
　　
　　“醒来，发现你顶着我，就想了点办法。”杜兰擦了擦口水，正经地回答。
　　
　　办法很好，下次不要再想了。林宇无奈，但又能通过杜兰并未生产能量球来判断，他可能真的对刚才的行为一点多余的想法都没有。不过说实话有点令人头皮发麻啊，这种事能是说做就做的吗？
　　
　　“你生气了？”杜兰低声询问，但看起来并不是因为做了这种事而愧疚，只是因为单纯地被发现了。
　　
　　林宇自己也不清楚，他契约杜兰只是因为当时的情况就是那样，虽然说兽人成年是十六岁，但林宇心里总有一道过不去的坎。这是错误的，他不能这样做，所以即便是控制杜兰身体的时候，林宇还是尽量不让杜兰的身体与桑怀有直接的性的接触。
　　
　　只不过现在直接被他口了…
　　
　　“没有，只是…有些意外，对不起是我的错，以后我会尽量…”林宇有些混乱，但他不认为会是杜兰对自己的身体有想法，那么大概率就是他说的那样了。那必须给他道歉才行，林宇这样想着，但话没说完就被杜兰给打断了…
　　
　　“我不行吗？”杜兰垂着头，林宇看不见他此时的面孔。不过这突如其来的提问也让林宇有些怀疑是不是自己的理解有问题。
　　
　　“蛤？”
　　
　　“你不喜欢我这种类型的吧？看你一直都不愿意碰我。”杜兰深吸了一口气，用一种忧伤的眼神看着林宇的眼睛，“淫魔先生你，也会离开我吗？”
　　
　　林宇这下被问住了，他不想让杜兰失望，也不想对他撒谎，自己终归是要离开的，就像离开欧克斯那样…
　　
　　所以，他之前所说的条件，其实是为了留下自己吗？可为什么呢？
　　
　　林宇能够想象到的只有孤独，自己在他绝望之际出现，并且给予了他一定的关怀和希望，从而给了他一种，自己身为淫魔，却对他的身体不感兴趣的危机感了吧。
　　
　　麻烦啊，怎么回复才能不伤害到他。
　　
　　“那个，杜兰啊，这种事是要和喜欢的人做的，你没必要做这种事的。”林宇刻意避开了他的去留的问题，实在也是因为他不知道如何回复杜兰。
　　
　　“可你明明都跟校医先生做了。”
　　
　　“咳，咳！”你关注点怎么这么奇怪啊？“这，这是为了生存所需的能量。”
　　
　　林宇自己说出这话都感觉有些心虚。
　　
　　但是杜兰依旧不依不饶，“我看淫魔先生你挺享受的。”
　　
　　我是个喜欢肌肉福瑞的变态可真是对不起了！
　　
　　林宇没法否认，两人就这样保持着谜之沉默。
　　
　　“以后我来给淫魔先生提供能量。”杜兰开口了，而且很坚定。
　　
　　“虽然很感谢你能为我着想，但我去真的下不去手，有种罪恶感。”欧克斯那种年龄已经是林宇的极限了，林宇更喜欢比自己年长的，成熟的，未成年人更是从原则上拒绝。
　　
　　杜兰的耳朵失落地耷拉下去，林宇想抚摸杜兰的头安慰一下，但又犹豫不敢抬手。
　　
　　“那像淫魔先生你做的那样就行了吧。”杜兰声音很小，不过因为环境特殊，林宇都能听得清。“像你用我身体对校医先生做的那样，就还算能够接受吧。”
　　
　　额，被他发现矛盾点了。
　　
　　要是自己否认的话，也就是变相承认了自己之前用杜兰身体所做的那些事是违背他的原则的，但要是自己承认…
　　
　　感觉自己被杜兰灼热的视线盯到眼神无处闪躲的林宇最终还是妥协地点了点头。
　　
　　得到了肯定回答的杜兰再一次凑过身来，双手搭在林宇压住被沿的手上，轻轻挪开，掀开被子，再一次将林宇的肉体展示在自己面前。
　　
　　因为之前一系列的问题的缘故，林宇的肉棒已经疲软下去了，但是相对杜兰的手依旧很大。
　　
　　林宇有些难为情，之前都是自己玩弄他人的身体，现在被别人玩弄，羞耻心让林宇的肉棒在杜兰的手中不一会儿就恢复了精神。
　　
　　可是，下一步该做什么？口交和性交都被排除在选项之外，而杜兰本人的性经验也仅仅是林宇用他身体演示的那几次。
　　
　　虽然当时杜兰有全程在观看，但轮到自己操作好像就突然忘记了如何去做，做什么。
　　
　　面对技术不佳的杜兰，林宇此时也是处于一个不上不下的状态，有一定的感觉，但不多，一直被卡在一个性欲的临界点，总是差一点点才能到达。
　　
　　这样下去也不是个办法，林宇还是制止了杜兰的行为，“停一下，这样继续不知道什么时候才是个头。”
　　
　　“是我技术太差了吗？”杜兰也有意识到，但直接被拒绝还是让他有些难过。
　　
　　“没错，所以今天就算了吧，好吗？嗯…或者你也可以跟我多学一点，不过不是什么好的知识就是了。”第一目标是安抚好杜兰的情绪，然后才是劝他不要再执着这种事了。说起来也是奇怪，林宇完全没有发现杜兰还有这倾向。
　　
　　一场闹剧就这样结束了，杜兰依旧是在宿舍阅读书籍，林宇则是没事看看房间里面的各种东西。
　　
　　两人之间的氛围又回到了之前的尴尬，林宇想找些借口作为聊天的突破口这种小事都办不到。而且因为杜兰宿舍朴素的原因，能够供林宇调查的东西并不多，至于那些看不懂的科学类书籍，林宇实在提不起兴趣。
　　
　　不过，林宇的眼神突然死死地盯着墙上的挂历，上面有这个世界的文字书写的日期，同样是按照年月日进行的划分，除了在四月三十三日这么一个违背林宇常识的日期被加粗圈了起来。
　　
　　林宇并没有直接接触过这个世界的时间是如何计算的，但昼夜就体感来说和自己之前差不了太多，这也让林宇下意识地认为这里的时间与自己所想的一致。
　　
　　只不过现实并非如此。
　　
　　林宇取下挂历，快速地翻阅着整本日历，并且如他所料，与自己常识不符的日期并不仅仅是那一个，还有陌生的十三月，以及日历上划分的与四季不同的另外五种季节。而所有的天数最终汇合在一起，正好五百天。
　　
　　“杜兰…问你个事…”这种认识上的冲击对林宇来说还是有些太大了，他需要进行一个求证 “我们一年，是五百天吗？”
　　
　　“嗯，怎么了吗？”杜兰停下阅读，或者说停下假装阅读的模样，毕竟他一直有在偷偷观察着林宇的动态。
　　
　　“呃，那你们是一年才长一岁吗？”
　　
　　林宇的问题很奇怪，但杜兰还是不疑有他，诚实地回答了林宇的问题，“是。”
　　
　　得到了肯定回答的林宇，现在想的却是他们与自己的一个年龄差，林宇心算了一会儿发现，以自己的年纪在这个世界换算也才堪堪过十六，算成年了，和杜兰估计差不多大，比欧克斯要小…
　　
　　之前一直以为自己比欧克斯要年长，现在突然告诉他自己才是更年轻的那一个。虽然就结果来说欧克斯比自己大更符合他的性癖，但这种心态上的改变真的没办法快速进行调整。
　　
　　看来很多东西不能以以前的知识来概括啊，之后还是多实践验证一下再使用吧。
　　
　　以杜兰的视角来看，林宇的行为很怪异，不过他并没有直接说出来，而是换了话题，“快中午了，去吃饭吗？”
　　
　　时间过得这么快吗？因为杜兰的房间内部并没有钟表一类的东西，林宇对时间的流逝没有直接的感觉。不过，既然是杜兰主动发出的邀请，那么也算是一种和解信号了，林宇当然没有拒绝的理由。
　　
　　杜兰的宿舍是二楼最靠里的一间，隔壁就是楼梯口，以及宿舍后门，虽然说从正门去食堂更快，但杜兰还是选择了需要绕一大圈的小路。至于原因，杜兰说这是为了减少与别人接触，也能少点麻烦。
　　
　　等到杜兰来到食堂的时候，人已经差不多走完了，可供选择的食物种类也不多，不过对杜兰来说，这已经是常态。
　　
　　“哟。”一只宽厚的手掌搭在了杜兰肩上，扭头，视线上移，是斯莱，和站在他身后的纳瑟凡，“现在才来吗？”
　　
　　杜兰稍稍后退，正式地给斯莱道了谢，“谢谢您当时的救命之恩，斯莱先生，我就随便打包点回去吃。哦对了，斯莱先生你们要的奖励是赤莓果吧？”
　　
　　“是，有什么问题吗？”这件事学院上下都知道，包括消息最闭塞的杜兰，也能从桑怀那里听到这份信息，主要的原因也是因为这份报酬的一个含金量太低了，如果不是斯莱他们要求，是不会使用这种果实作为报酬的。
　　
　　“能冒昧地问一下，你们打算用这颗赤莓果做什么吗？”杜兰说话异常流畅，林宇知道这是谈论到了他所擅长的领域所表现出来的状态。
　　
　　斯莱回头看了一眼纳瑟凡，见对方偏过头表示自己并不介入的一个态度，便告诉了杜兰他们选择这赤莓果的真正原因，“没什么特殊的，打算作为药引给我们的弟弟服用，看看能否解决他的困难。”
　　
　　“所以你们是打算把它当成溯源果来用吗？”…
　　
　　……
　　
　　
　　96～100章
　　
　　
　　第九十六章 溯源果
　　
　　“你知道溯源果？”说话的是纳瑟凡，在外基本上都是斯莱与别人进行交流，纳瑟凡很少主动开口，但对于溯源果的事，他本人倒是非常关注。
　　
　　“算是有一定了解，或许在这方面能给你们提些建议，也算是感谢当时救我的恩情。”
　　
　　“那能麻烦你帮忙看看吗？有什么需求尽管提。”纳瑟凡想直接上前就把杜兰给拉回去，但被斯莱制止，并且眼神示意他冷静。
　　
　　斯莱重新面对杜兰，有任何信息对他们来说都有尝试的必要，只要有那份可能性，那便是值得的。“先不急，正好我们最近也在和学院交接那只幻象魔的事，还会在这里待一天，看你还没有吃饭吧？走，我们一起出去吃。本来也只是想给那幻象魔打包点吃的。”
　　
　　杜兰没有拒绝，只是默默地点了点头，跟着斯莱他们出了学院，在附近找了一家看起来还不错的餐馆。两只巨型牛兽人中间夹着一只弱小无力的小龙，整体回头率不低。
　　
　　“有什么想吃的吗？我们请客。”斯莱直接将杜兰带进了包间，他们三人有些过于显眼了，斯莱并不喜欢被别人这样盯着看。
　　
　　“都可以，我没什么特别喜欢的。”杜兰说的也是实话，毕竟他吃过的食物并不多，大多都是干燥无味的面食，吃饭这个行为在杜兰这里更像是维持正常的生命活动。
　　
　　斯莱也没有推脱，点了大约十个菜的样子，虽然说以斯莱和纳瑟凡的水平绝对是能够吃的完，但他们已经吃过午饭了，所以这一桌子菜都是给杜兰点的，吃不完的也正好可以打包。
　　
　　“你，是叫杜兰吧？我可以就这样叫你吗？”斯莱对杜兰的印象还算深，名字的话是从桑怀那儿得知。
　　
　　杜兰乖巧地坐着，轻轻点了点头。
　　
　　“能麻烦你帮忙介绍一下溯源果的事吗？我和小凡这边也仅仅是知道这种果实有着能够激发血脉的力量而已，至于药方什么的也没有。”斯莱如实地阐述了他们此时的困境，纳瑟凡也盯着杜兰，并未对斯莱对他的称呼有任何反应。
　　
　　林宇也对这个溯源果感兴趣，毕竟他知道这是准备给欧克斯用的。欧克斯的家人，都很爱他呢。
　　
　　“嗯，你们会想到赤莓果和溯源果之间的关系，就说明你们也知道那段传说吧？”杜兰开了个头，然后以叙事的形式给三人又解释了一遍什么是溯源果。
　　
　　那是一种通体红色，表面有如蛇鳞一般纹路的奇异果实。相传这种果实有能够引发体内隐藏的血脉力量的神奇功效，但也正因为如此，溯源果的生长环境也过于苛刻，至今也没有谁直接表态找到了真正的溯源果，到后面溯源果便成为一种传说中的果实，被大家所熟知。
　　
　　溯源果的生长所需其一——一具拥有血脉力量的尸体，做为溯源果生长的根基；生长所需其二——适宜的环境，溯源果树喜凉，所以在气温偏高的兽人国度基本上不会有，即使生长起来也不会结果；生长所需其三——溯源果的果实必须在其未成熟的时候采摘，因为在成熟之后，就失去了溯源果原本唤醒血脉的力量，只会作用于生长根基的血脉。
　　
　　生长条件较为苛刻，拿到手的溯源果根据其生长状态的阶段性，能发挥的效果也是有区别的。而赤莓果，就是我们通常意义上说的成熟的溯源果。
　　
　　不过由于这些信息只在书本与传说中记载，谁也没有论证过其真实性，赤莓果也只是在外形上有着与传说中描述的相似的外形，两者才被关联起来的。
　　
　　而我们所熟知的赤莓果，一般也是用来补血化虚，有加速身体内部组织修复的作用，在瓦里特虽不常见，但也谈不上是特别珍贵的东西。
　　
　　斯莱和纳瑟凡听完杜兰的介绍，其实也有些担心这赤莓果是否真的有用，之前是不清楚可能性所以打算试试运气，但现在看来可能都是些无用功了。
　　
　　“杜兰…先生，待会儿吃完饭能跟我们一起回去看看那枚赤莓果吗？”纳瑟凡还不愿意放弃，说不定呢，欧克斯就能解决一直困扰他多年的问题，到时候他们兄弟三人…
　　
　　杜兰表示没有问题，毕竟在宿舍闲着也是闲着。
　　
　　三人并没有在接下来的吃饭的时间过多交谈，迅速地准备好，纳瑟凡将几份剩下的菜打了包。
　　
　　三人一回到斯莱他们所在的客房，纳瑟凡就等不及去把那赤莓果拿给杜兰看。
　　
　　“怎么样？”纳瑟凡现在有些紧张，能不能成就看杜兰一句话了。
　　
　　杜兰只是轻轻嗅了一下表皮，就给出了他的结论，“我只能确认这是一颗尚未成熟的赤莓果，毕竟溯源果实际是什么样子我也没有亲眼见过。”
　　
　　纳瑟凡肉眼可见的失落，但是杜兰随后的话又让他产生了一些希望，“虽然不能保证它就是溯源果，但至少它现在满足了两个条件不是吗？如果你们愿意的话也可以尝试去催熟它。”
　　
　　“怎么做？”纳瑟凡激动到想抓住杜兰的双肩，但是仅存的理智还是让他不要这样做。
　　
　　“溯源果需要未成熟状态的原因是因为它在成熟阶段所激发的血脉是固定的，所以假如某个个体需要激发血脉，那么便需要有同族的精华去滋润改造它，这也是溯源果使用的一项限制，假如你们想要觉醒更加古老的血脉，那就得先找到他们遗留下来的精华，不过这一般来说都做不到。”杜兰说了一大串，其它的纳瑟凡并不关心，现在他就想知道这精华怎么弄，而旁观的林宇已经猜到是什么东西了，甚至觉得这传说不会是杜兰现场编的吧？
　　
　　“精华就是指精液，作为传承的手段，精液中蕴含的血脉力量是最浓郁的，连血液都比不上。”虽然杜兰说出来一脸正经，但听到答案的纳瑟凡还是愣了一下。
　　
　　“精…是我想的那个精液吗？”纳瑟凡不信邪，再次向杜兰确认，但得到的只会是相同的回答。
　　
　　“那，要怎么做？”纳瑟凡好像已经接受了这个设定，至少林宇能从他变得坚定的眼神中看出来。
　　
　　“取大概一小管精液，直接淋在这赤莓果上就行，如果是真的溯源果的话，它应该能够吸收，然后散发出一股异香，不过看它现在的状态，或许早一点做会比较好，毕竟放置久后赤莓果会自己成熟，到时候就没有试验的机会了。”
　　
　　纳瑟凡看了看杜兰，又看了看斯莱，最终还是下定决心，“谢谢，不过这一步还是让我来吧。”
　　
　　斯莱和杜兰也默契地没有多问，走出了房间。
　　
　　“谢谢你，不是你的话我们可能就浪费了这么一次机会。”斯莱对杜兰表示着诚挚的感谢，即使是虚无缥缈的传说，只要能够帮助到欧克斯，他们都会愿意去尝试。
　　
　　杜兰摇摇头，抬头看着斯莱，“我只是提供了一些我从书上看到的知识罢了，而且真假性我也无法验证，更何况斯莱先生你们还是我的救命恩人，如果能够帮到你们，我也会很高兴的。”
　　
　　两人互相交流了一会儿，杜兰便先一步离开了，斯莱在房间门口守着。
　　
　　“小杜兰啊，你说的这个传说，它保真吗？听起来不像是什么正经传说啊。”回去的路上，林宇终于是忍不住向杜兰发问，这种需要精液的剧情，怎么看怎么怪异。
　　
　　“我只是如实说了我知道的内容，不能保证能够帮到他们。还有，你不是淫魔吗？这种事情对你们来说不应该更加正常才是，还是只有淫魔先生你一个这么特殊？”
　　
　　“那肯定是因为我是善良美好的新时代好淫魔了，还能有其它原因吗？”林宇灵体状态下做了个叉腰的动作，可把他牛逼坏了，虽然没有人看得见。
　　
　　“明白了，好淫魔先生，那今晚就要再麻烦你了，毕竟之前说好的。”
　　
　　“啊？不是一晚吗？”林宇想起今早被杜兰给口醒，虽然现在已经知道杜兰即使是在自己的世界也是个合法的成年人了，但这种感觉还是有些怪异。只不过杜兰完全不给林宇狡辩的机会，无论怎么诱惑杜兰他都绝不松口，最后林宇也只能认命，毕竟没法狠下心来拒绝杜兰…
　　
　　另一边的纳瑟凡，在大哥和杜兰离开之后，也在思考着自己该怎么做，就这样撸出来，射在这果实上，然后让欧克斯吃掉吗？
　　
　　纳瑟凡感觉脸好像在烧，虽然提议自己来有纳瑟凡一定的私心在，但什么准备都没有，还需要做些心理建设。
　　
　　纳瑟凡先是给关在笼子里的幻象魔幼崽喂了食，然后在客厅反复踱步，想借此来消除紧张感，但还是感觉不放心，开门确认了大哥是否还在。
　　
　　斯莱确实还在，不过杜兰已经离开了。“小凡，怎么了吗？”斯莱看着从半开的门缝中探出头，一脸为难的纳瑟凡。
　　
　　“哥，就是，你能先去别的地方逛一逛吗？”纳瑟凡有些难为情，要是想到斯莱还在门外听着他自慰的声音，估计会直接宣布社死。
　　
　　斯莱也没问，毕竟纳瑟凡在想什么也很好猜，“对了，昨天回来我们不是把武器送去保养了吗？我都忘了这回事了，我现在就去取。”说完给纳瑟凡简单地道了个别，就离开了。昨天晚上送过去的武器，今天中午不可能拿的回来的，但纳瑟凡知道这只是斯莱的一个借口，也是为了不让纳瑟凡难堪。
　　
　　“谢谢，大哥。”纳瑟凡关上房门，锁好，准备完成自己的任务…
　　
　　……
　　
　　第九十七章 无法言说的心意
　　
　　纳瑟凡先是将身上的装备尽数脱下，露出他傲人的身材和肉棒，作为黑蹄氏族的新一代，纳瑟凡也成功地继承了优良基因，不仅就个头来说已经远超一般水平的牛兽人，肌肉和力量也是在兽人群体中数一数二的存在了。
　　
　　纳瑟凡的毛发有些偏棕色，和母亲吉娜一样，不过相较欧克斯不同的是那旺盛的体毛，胸部一路连接到腹部，包括肘部，小腿根部都是茂密的毛发，要是林宇在这里肯定会感叹这美好的肉体。
　　
　　纳瑟凡只是准备了一只杯子，用来接取到时候射出的精液，就坐在了床沿，准备开始了。
　　
　　纳瑟凡伸出手，套弄着肉棒，长时间的禁欲也让纳瑟凡的身体迅速地产生了反应，但是纳瑟凡的动作却很慢，紧闭双眼，嘴里还在不断地念叨着一个名字，看起来纳瑟凡是给自己找了个假象对象。
　　
　　然后纳瑟凡放弃了继续撸动肉棒，反而是抬起双手，用力挤压自己的乳头，虽然对牛兽人来说这并不是什么难事，但光从纳瑟凡的反应就能看出，他并不是第一次用乳头进行自慰了。
　　
　　“嗯…嗯…”整个房间内只能听到纳瑟凡的轻声哼鸣，这房间外的一切再与他无关。
　　
　　砰！啪！
　　
　　突然响起的撞击声和盘子摔碎的声音让纳瑟凡的精神突然紧绷，“谁！谁在那！”
　　
　　没有人回应，纳瑟凡只好捂住下体，慢慢地往声音的发生源靠近，然后他看见的是…
　　
　　“欧克斯？你怎么…”虽然一开始纳瑟凡有惊讶，但瞬间就明白了是怎么一回事。
　　
　　肯定是那只幻象魔的把戏，看来刚才它从笼子里掉下来后，因为笼子被落地的冲击损坏而出来，又因为自己的喝声下意识地使用了幻象技能。
　　
　　面对眼前坐在地上的，一脸无辜的欧克斯，纳瑟凡心里倒是有些五味杂陈。幻象魔的技能并不能指定对方看见的形象，而眼前的欧克斯便是因为自己而生成，不仅没有实体，而且只要是自己去触碰，身体穿过幻象就能直接破除。
　　
　　但纳瑟凡没有这样做，明知道对方不是欧克斯，但“欧克斯”的视线正落在自己的身上，这样的认知让纳瑟凡的下体越发坚挺了起来。
　　
　　反正就凭这个幼崽也没有办法离开，先不要管它了吧。
　　
　　就这样，纳瑟凡特地在“欧克斯”面前跪趴下，将自己的一切都暴露在他的面前。这种刺激感让纳瑟凡的肉棒不住地跳动，马眼处聚集的淫液也都汇聚成线。
　　
　　纳瑟凡的思量是没有错的，只是他忽视了这只幼崽的特殊性，长时间与食梦茏草共生，让它的幻象技能本就有着不低的熟练度，毕竟一般幼崽这种时候都是被父母所保护着的，并没有使用技能的必要。
　　
　　而另一点就是，纳瑟凡并不知道这幻象魔已经汲取过他大哥的精华，并凭借着其中蕴含的魔力与能量，在技能上有了新的突破。
　　
　　纳瑟凡四肢着地，上身匍匐在地板上，努力地抬起臀部，翘起尾巴，并且将右手从身下穿过，堪堪握住肉棒，小幅度地撸动。
　　
　　对于欧克斯，纳瑟凡从小就喜欢捉弄他，然而在某一次他在森林中撞见了别人的野战，回去之后在梦中与欧克斯完成了自己的第一次后，他就明白了自己的感情。
　　
　　可他不敢明说，毕竟是兄弟，而且，欧克斯在后来表现出的不同，不仅仅是困扰着欧克斯，同样也困扰着他自己。他帮不了欧克斯，解决不了他的痛苦，只能凭借着打闹来掩盖他真实的想法。
　　
　　如果，这枚果子真的能解决欧克斯的问题，那么倒是他一定要拉上欧克斯一起旅行，至于表白心意…还是将它看做一场梦吧。
　　
　　纳瑟凡回想着欧克斯的面容，用自己第一次的梦境作为自慰的素材，下体越发硬挺，只是他还需要控制自己，收集精液，所以手上的动作并没有加快，直到…
　　
　　！！！
　　
　　臀部两只手掌明显的触感让纳瑟凡惊讶地回头，原本这房间内不应该有第二个人才对，而现在自己身后的，是欧克斯…的幻象，但臀部手掌的宽厚又那么真实，绝不可能是那只幻象魔幼崽能给予的触感！
　　
　　不对。纳瑟凡冷静地分析了一遍，作为幼崽，绝对没有可能化幻象为实体，那么现在可能只是它对我施加的精神干扰，通过让我自己产生了“接触”的感觉，来加强对幻影真实性的认知。而实际的幻象魔幼崽，形态并不会发生任何变化。
　　
　　为了确认自己的想法，纳瑟凡用尾巴扫过欧克斯的幻影，果然不出他所料，幻影消失，那只幻象魔正趴在自己胯下，努力地垫脚，想抓住他的肉棒。
　　
　　纳瑟凡也换了姿势，提起幻象魔的后颈，看着它的四只小肉爪在空中不断挥舞，脑海中还想着刚才欧克斯的幻影。
　　
　　这么多年一直忍着，不敢表达自己的感情，估计以后，甚至这一生都不会让欧克斯知道。那…只是用幻象来满足一下自己的私欲，应该没问题吧？纳瑟凡在努力地说服自己，理性与欲望互相碰撞，然后，终于做出了抉择。
　　
　　纳瑟凡提着幻象魔，自己躺在了床上，然后将幻象魔放在床边，自己双手都背在脑袋后面，然后注视着幻象魔的举动。
　　
　　原本还惊慌失措的幻象魔在着地后又恢复了之前的平静，并且有意地向纳瑟凡的身体靠近。
　　
　　不使用技能吗？纳瑟凡还期待着这小家伙儿再释放一次幻象，不过看样子并不能事事都如他的意。幻象魔什么时候才会释放技能，捕猎？保命？纳瑟凡好像知道了幻象启动的方法，趁着小幻象魔不注意，再一次提起了它的后颈，放在离床半米的距离，任它自由下坠。
　　
　　然后小小的一只幻象魔便在纳瑟凡的眼皮子底下变成了欧克斯。
　　
　　幻象的形态是会根据不同的人脑部收到的刺激给出不同反馈的，所以纳瑟凡两次都会看到欧克斯并不是什么偶然或者运气。
　　
　　准备工作做好了，那么接下来…
　　
　　纳瑟凡再一次做回了之前的动作，毕竟要是自己没忍住去抚摸欧克斯的头，说不定又会因为穿过幻象而导致技能直接失效。
　　
　　不过这个“欧克斯”并未上前，而是呆愣在原地，想来是因为刚才对这只幼崽做了过多不太友好的行为，导致它现在会有些惧怕靠近自己吧。
　　
　　时间有的是，纳瑟凡并不担心。
　　
　　幻象魔还在慢慢接近纳瑟凡，小心翼翼，生怕纳瑟凡再有什么动作。而在纳瑟凡眼中，则是欧克斯一步步向自己爬过来，用鼻尖嗅了嗅纳瑟凡依旧坚挺的肉棒，伸出一只手扶住，从尖端慢慢伸入，直到整根没入欧克斯的喉咙。
　　
　　纳瑟凡看着自己胯下吞吐肉棒的欧克斯，感觉此刻有如梦境一般，甚至无法分清哪些是那幻象魔直接给予的，哪些是通过幻象直接在自己脑海中模拟出来的。
　　
　　不过欧克斯只是机械式的给自己口交，虽然这已经是现实中无法奢求的了，但欲望还是让纳瑟凡想更进一步。这个幻象，是根据自己的认知所创造出来的，那么自己要是希望他做些什么，也会实时反应的吧？
　　
　　有想法就直接行动，纳瑟凡更加集中于眼前欧克斯的形象的构造。
　　
　　欧克斯依旧是不停地吮吸着自己的肉棒，估计是那幻象魔此时正在做这事，幻象无法偏离本体行为太多，但纳瑟凡能感受到欧克斯一只手托起了他的阴囊，并轻轻在手中揉捏。
　　
　　有效！幻象果然能在一定程度上回应自己的期望，那么…
　　
　　欧克斯依旧是继续舔舐着，只不过身体以头部为旋转中心，撑在纳瑟凡身上，也将自己的肉棒展示在纳瑟凡面前。
　　
　　兄弟之间一起洗澡的时候他倒是有看过，但这么直接地以一种挑逗的形式在眼前摇晃还是头一次。
　　
　　想一口含住，但是这样做了幻象估计也会立马消失，这种就在眼前却又得不到的感觉让纳瑟凡感到痛苦。幻象能做到的事情还是太少了，纳瑟凡不禁想到要是这幻象魔成年，使用实体幻象会如何…
　　
　　只不过这已经不是他现在要考虑的事了。
　　
　　在幻象魔持续不断地刺激下，纳瑟凡也渐渐有了感觉，胯部也开始无意识地小幅度地往上顶，不过对幻象魔来说无济于事，再这样下去，被榨出来只是迟早的事。
　　
　　“…呃…欧克斯…欧克斯。”纳瑟凡眼神涣散，盯着眼前的肉棒不停地小声呼喊着欧克斯的名字。
　　
　　“呃呃呃啊啊！”伴随着高潮，纳瑟凡将胯顶到最高，精液不断地冲击着幻象魔的口腔，甚至因为无法完全吃下纳瑟凡的全部精液而被迫松口，解除了幻象技能。但纳瑟凡依旧紧闭着双眼，几股白精在空气中化成抛物线，落在他的腹部，他的胸部，落在床上…
　　
　　纳瑟凡的双手反扣着床单，刚才的高潮也让他有些大喘气，一旁的幻象魔也一副再也吃不下的样子，趴在床单上。
　　
　　恢复了好一会儿纳瑟凡才坐起，并对自己刚才对欧克斯的亵渎行为而感到羞耻。
　　
　　对了，溯源果！
　　
　　虽然大部分精液都进了幻象魔的肚子，但还是有部分分散在自己身体上的精液，纳瑟凡小心地收集起来，将它们涂抹在赤莓果的表面。
　　
　　看不出变化啊，难道是剂量问题？
　　
　　虽然这果子是准备给欧克斯吃的…算了，都做到这份上了。纳瑟凡红着脸，站起，扶着自己的肉棒，将残留在肉棒内的精液挤压出来，滴在赤莓果上。
　　
　　“欧克斯，对不起。”虽然纳瑟凡嘴上这样说，但实际上却是因为欧克斯吃自己的精这一事实而感到兴奋，不然他也不会自告奋勇来做这事儿了。
　　
　　拳头大小的赤莓果并没有变化，也没有杜兰所说的异香，失败了吗？其实也不是不能接受，毕竟是传说中的东西，本来也只是碰碰运气。
　　
　　纳瑟凡转头看了一眼一片狼藉的床单和吃饱不动的幻象魔，轻叹一声，就去收拾现场了。幻象魔重新关好，并且将笼子放置在地上，防止再出现砸坏笼子的情况。带有精斑的床单，揉成一团，带进浴室，洗澡的同时顺便把床单也洗了。
　　
　　孤零零地躺在收纳盒中的赤莓果，覆盖在其上的精液慢慢变得稀薄，最终消失不见，并隐隐散发出一股莓果发酵的香味…
　　
　　……
　　
　　第九十八章 你怎么看我
　　
　　杜兰离开后又打算回宿舍，钻进他的小书堆。
　　
　　只要进入那种状态，基本上林宇今天都不会再有机会能和林宇对上话了，所以必须避免。
　　
　　“小杜兰？才中午不久，在学院里逛一逛呗？一直待在宿舍看书也不见得是最好的是吧？而且你还记得体能训练吗？”
　　
　　体能训练，在上次林宇与杜兰讨论之后，作为练习的前提，必须先保证杜兰自己能够承受住其副作用，而且就目前林宇对杜兰实力的一个了解，就算是他接管了杜兰的身体，遇到敌人也只能逃。毕竟林宇已经试过了用杜兰的身体释放魔法了，那种风魔法把自己震飞出去的震撼和身体的麻痹，疼痛，让林宇现在都记忆犹新。
　　
　　杜兰停下了脚步，有在认真思考林宇的建议，“这里并没有适合做体能训练的场地，还是逛学院吧，你想去哪里看？”
　　
　　“我也不太清楚，你现在是不用上课的状态吧？平时你都会去哪里？”虽然是林宇提出的建议，但他根本没想过后续要做什么。
　　
　　杜兰低垂着脑袋，不知道是在考虑怎么解释，还是在回忆自己的过往。
　　
　　最终杜兰还是摇摇头，“除了教室，我基本上只去过食堂，宿舍，还有医务室。”
　　
　　明明学院内部就有图书馆，你不去吗？
　　
　　原本林宇是想这样问的，但突然想起来杜兰在这里并不受待见，也许是为了避免与其它人过多接触吧。林宇也突然想通了为什么杜兰当时会跑到萨科勒城的图书馆去借书了，但对方还是跟了过来，这样的认知让林宇对那三人组的印象再次下降，并心疼起杜兰来。
　　
　　见林宇一直不说话，杜兰倒是先提起了话题，“要去医务室吗？校医先生估计一整天都会在那。”
　　
　　“咳！咳！咳！”林宇装腔作势地咳嗽，“我还没有饥渴到那种程度。”
　　
　　“那就是等你想要了再去医务室，明白了，那先去学院外转转吧。”杜兰转身就往大门口的方向走。
　　
　　你不要擅自明白啊！你都明白了什么！林宇无力吐槽，并开始反思自己在杜兰面前表现的很饥渴吗？
　　
　　…
　　
　　说是出去逛逛，就真的只是逛逛。没办法，杜兰并没有多少钱，和出手阔绰的欧克斯不能比，林宇也不想花杜兰的钱，有这资金还不如让杜兰改善下伙食，看他这细胳膊细腿的，林宇担心他真的会因为营养不良而倒下。
　　
　　“诶？杜兰。”有人叫了杜兰的名字，回头发现是斯莱，他正坐在一家店内喝着茶，看见杜兰后便招呼他过来一起坐。
　　
　　杜兰选择在斯莱对面的位置坐下，打了声招呼便一言不发。斯莱这边也让服务员再上一套杯具，邀请杜兰一起。
　　
　　“这次可要多谢你，不然我们又得走不少弯路。”斯莱放下茶杯，再次诚挚地向杜兰表示谢意。
　　
　　“可我知道的只是些传说而已，并不能保证能够帮上忙。”杜兰乖巧地正坐着，就体型来说，杜兰对斯莱来说可算得上是迷你了。
　　
　　“这样就够了，我们只是需要一个慰藉和信念罢了，我也跟小凡说了很多次，要不直接把小欧给拉出来，不过他们俩性格都挺犟。不过总不能一直这样下去，所以我打算这次再失败后，就跟他们商量，或者直接把小欧抗着一起出来冒险。他们呀，就是太在意某些东西而忽视了一些原本拥有的东西罢了…”
　　
　　斯莱在一旁徐徐讲述着他们兄弟三人的故事，能从他的眼眸中看到那份温柔的真切。而在杜兰体内全程听着故事的林宇，也对大哥的话表示认同，并从一个全新的视角了解了欧克斯。
　　
　　“唉，一直都是我在说，对不起了，让你在这里听我讲这些。”
　　
　　“没有的事。”杜兰摇摇头，“能拥有像你们两位这样的哥哥，已经是一种幸运了。”
　　
　　“谢谢。”斯莱轻声道谢。
　　
　　闲逛的小插曲，在与斯莱再次分别后，杜兰和林宇再一次陷入了无头苍蝇的模式。
　　
　　坎登堡的城市规划与萨科勒并不太一样，并不是以某条街道划分繁华地带，而是各个点位拉动周边的经济与消费，在坎登堡也没有能直接看到的贫民区，整体的发展比隔壁萨科勒算得上好太多了。不过这也同时说明了，没有钱，你在这里将会寸步难行。
　　
　　杜兰这样漫无目的地在各个道路间穿梭，林宇也在思考是不是让杜兰早些回去会比较好，毕竟杜兰只是在路上行走，周围的人都会下意识避开他，甚至有些人完全不掩饰自己厌恶的表情。
　　
　　“小杜兰，我们回去吧？也没什么好看的，这外面。”林宇还是受不了他们看杜兰的眼神，提议回去，虽然杜兰表面上并没有看起来很在意，但谁知道他是不是只把这些积压在心底呢。
　　
　　但是杜兰这次并没有接受林宇的建议，依旧低着头往前走。林宇也不好再劝他，只能任由杜兰前进，慢慢悠悠，到了一处小型公园。
　　
　　杜兰熟练地从一处树丛穿过，来到一处小池塘的旁边，就着一块较大的岩石坐下。
　　
　　“淫魔先生，你能出来一下吗？”杜兰看着自己水中的倒影，仿佛在与水的另一边的自己对话。“放心吧，这里不会有人过来的。”
　　
　　杜兰既然都这么说了，林宇也没有不相信他的道理，一道紫光闪过，林宇出现在杜兰身旁，坐在了杜兰给他预留的位置上。
　　
　　林宇确实很想知道为什么杜兰把自己叫出来，还是在这种地方，但还是压制住了自己的好奇心，仅仅是陪着杜兰一起坐着，看眼前的池水，数这底下长了青苔的石头。
　　
　　“我经常来这里，我喜欢这里的风景，也画了不止一幅画。”杜兰突然开始自言自语，林宇认真地聆听，“每当我难过，或者迷茫的时候就会来这里梳理心情。不过我上一次来这里估计已经是半年前的事了。”
　　
　　为什么？林宇知道不可能是杜兰不需要发泄心情，那么只可能是…
　　
　　“我原本已经放弃了。”杜兰低垂着头，但林宇还是能从水面的倒影看出他的落寞。“上次的意外，虽然是他们推的我，但其实我也没做任何反抗，甚至觉得不如就那样离开算了。然后与水面的冲击让我昏迷，后面遇到了淫魔先生你。”
　　
　　杜兰偏过头，看着林宇的眼睛，“你知道吗？一般接受淫魔的契约，无一不是凄惨的下场，甚至有些人，对身体的纯洁看得比生死还要严重。但我当时觉得就算是这样也无所谓了，反正也不会有人在意。”
　　
　　“但是后来，事情出乎我的意料，你和一般的淫魔不一样，有智慧，善于沟通，甚至还会体谅我的心情，尊重我的意愿。”杜兰又看向水面，自己的倒影，“这些我从来没有拥有过的东西，竟然就这样简单地得到了，对方还是一只淫魔。”
　　
　　“我想要留下这种感觉，我想要留下你，所以你想做什么我都会同意你的想法，知道你不喜欢我这种身材瘦小的龙，那么就去给你寻找更好的目标。这是我头一次这么憎恨自己的身体，不能满足你的欲望，我…”
　　
　　林宇轻轻地捂住了杜兰的嘴，让他与自己对视，示意他不要再继续说下去了。
　　
　　“杜兰，谢谢你跟我说这些，不过有几点我需要澄清一下。”不能让他就这样误解下去，“我并不是不喜欢你，我喜欢一个人的标准从来不是通过身体，我特别喜欢兽人，但是就算是人类，在相互了解，建立感情之后我也是能接受的，只是初始好感度不一样而已。”
　　
　　“还有，你其实没必要逼自己做那些事来挽留我的，你其实对我并没有那种感情，不是吗？我可是淫魔，你对我身体是不是有欲望我还是能一眼看出来的。”
　　
　　“还有就是最后一点，我已经有爱人了，虽然可能再也无法相见，但我的灵魂已经承认了他，并且短时间内我也不想再经历这种离别的悲伤。至于你，杜兰，你有自己的优点，总会有人喜欢你，承认你的，你应该去寻找属于自己的幸福，并不需要为了别人去贬低自己。”
　　
　　杜兰沉默了半晌，“你的爱人，是叫欧克斯吗？”
　　
　　“你知道？”林宇有些好奇。
　　
　　“嗯，上次给你口的时候，你一直在喊他的名字。”
　　
　　笑容凝固，这种时候说这事儿，杜兰你是真的不会看气氛啊。
　　
　　“你说我应该寻找属于自己的幸福，可我去哪里才能找到第二个淫魔先生呢，现在的你就是我的唯一了。淫魔先生，如果…如果你并没有爱人，再遇到我，会喜欢我吗。”
　　
　　“当然。”林宇不假思索地就回答了杜兰的提问，“小小只的龙兽人，还有着独一无二的柔顺的毛发，还有那清澈的湛蓝色眼睛，又漂亮又可爱，怎么会不招人喜欢呢？啊，他们我不清楚，但我敢保证我非常喜欢。”
　　
　　杜兰看着林宇，仿佛在思考林宇刚才那段话，然后轻轻靠近，把头埋进林宇胸口，嘴角舒展着笑意。
　　
　　“你喜欢就好…”
　　
　　……
　　
　　第九十九章 不完美的世界，美好的向往
　　
　　杜兰给林宇分享了自己的避风港，还将自己的顾虑毫不犹豫地说了出来。虽然林宇会担心杜兰这样会不会有些太实诚了，但是这种被信任的感觉还是会令人心情愉悦。
　　
　　就是…我到时候又应该怎么和杜兰道别呢。他和欧克斯不一样，要是自己离开，可能会再次陷入无助与绝望之中吧。
　　
　　看来还是需要继续锤炼杜兰的心态，让他知道并不是所有人都对他抱有恶意，这个世界也是有各种未知的精彩的。
　　
　　或许，给杜兰找个能够爱他一生的伴侣，也不错？把这项计划加入考虑范围吧。
　　
　　两人在池塘边简简单单地依偎着，享受着池水和微风的清凉，享受着彼此之间的体温，时间悄悄流逝，周围只剩下了一些树叶的沙响。
　　
　　“杜兰，杜兰，醒醒，在这里睡觉可是会着凉的。”林宇轻轻推着杜兰的肩膀，早在意识到杜兰睡着后，林宇就将他抱在自己的怀里，不过野外并不是适合过夜的地方，更何况杜兰晚饭还没吃，一日三餐可不能再让杜兰落下了。
　　
　　“唔…”杜兰迷迷糊糊地醒来，眼睛都还未睁开，凭着触感用脑袋去蹭林宇的脸颊。
　　
　　“好啦好啦，回去再睡，好吗？先吃饭，你是应该补充些营养了。”毕竟林宇无法直接地带杜兰出去，在给杜兰打理好后，再次化为一道紫光回到了杜兰的身体。
　　
　　林宇在时间上掐还算准，杜兰回去后正好赶上了食堂的末班车，不过能够选择的菜品已经不多了。
　　
　　“你就吃这么点吗？”看着杜兰打的饭菜，林宇十分怀疑他是否能吃得饱，可恶，要不是不能代吃，林宇肯定代杜兰上阵了。
　　
　　“打多了我也吃不完，这样就好。”杜兰吃饭虽然斯文，但是速度却一点都不慢，而且以目前林宇观察的来看，杜兰并没有对哪种食物表现出特别的厌恶或者喜好，这样到时候给杜兰做饭可就不知道怎么下手了啊。林宇表示有些苦恼。
　　
　　迅速地结束了晚餐时间，两人返程回宿舍，话都说开了，林宇打算与杜兰规划一下后面的行程，顺便问问他自己所需要的材料要去哪里找。
　　
　　只不过，还没进宿舍楼的大门口，杜兰就被拦住了。
　　
　　“等你半天了，不老老实实待在宿舍，到处乱逛去恶心别人吗？”是图书馆三人组的狐兽人弗内克缇，一脸欠收拾的样子是一点没变。他身后的，是之前斯莱救出来的虎兽人，虽然这样说可能不道德，但要是斯莱没去救他就好了。
　　
　　“问你话呢，贱种！”弗内克缇表现地十分暴躁，走上前右手搭在杜兰的肩膀，左手直接勾拳击打在杜兰的腹部。
　　
　　“咳…咳…”内脏搅动般的疼痛感瞬间让杜兰抱腹跪趴在地上。杜兰抬起头，用浅灰的瞳怒视着弗内克缇。
　　
　　该死，痛到每呼吸一次都会感觉腹部像撕裂一样，林宇真的很想狠狠地教训眼前的人渣，但控制着杜兰身体的他什么也做不到。
　　
　　“哦？生气了？果然还是要这样才有趣嘛。不过，谁让你用这种眼神看我了！”弗内克缇说着，又是一脚踢中了杜兰的侧腹，杜兰的身体在地上翻滚了好几圈才停下。
　　
　　可恶！可恶！好痛，得逃走，不能让杜兰的身体再继续受伤害了。
　　
　　虽然林宇有想法，但身体的每个动作都会牵引到伤口，都是一次意志的考验。
　　
　　而被强行接管了身体的杜兰，也在一直要求林宇将身体还给他，但现在怎么可能呢。
　　
　　“哟，还能站起来啊。”弗内克缇调侃着林宇颤抖着的身体，不过林宇即便是双腿在发抖，依旧是对这人渣怒目而视。“很好，今晚就好好教教你这贱种什么叫礼仪。”
　　
　　傻子才跟你打！用着杜兰的身体不可能有胜算，林宇强行忍受着疼痛，往学院外逃跑。
　　
　　弗内克缇正打算去追，但是被一直沉默着的虎兽人拦下了。
　　
　　“老大！他…”弗内克缇还想辩解些什么，但被虎兽人一个眼神就吓得不敢继续说话了。
　　
　　“这之后，不许动他，他是我的猎物。”
　　
　　虽然并不清楚自家老大如何用意，但弗内克缇还是知道，最好不要去试图反抗他，只能顺从地答了一声是。
　　
　　“就当是来这破地方的消遣吧…”虎兽人的瞳孔，在夕阳的阴影中散发着金色的光芒…
　　
　　……
　　
　　林宇一路逃向院外，并且庆幸学院内部有不能使用魔法战斗的规矩，本来以为对方会追上来，到时候自己可能就需要祭出杀手锏了，不过没跟过来那自然最好。
　　
　　“淫魔先生，不要紧吧？快把身体给我！”杜兰一直在耳边这样要求着，不过都被林宇当做了耳旁风。开玩笑，痛成这样，我怎么把身体交给你。之前即使欧克斯受伤，也因为有肌肉和部分身体素质的原因，并没有像杜兰身体的感受的这样痛，而自己可能只是体验了其中的一次而已。
　　
　　“我把身体给你，你会怎么做？在地上抱成一团，等对方没了兴致再离开吗。”林宇知道，杜兰以前大概率都是这样做的，所以在自己表示出了反抗的意愿后，那狐兽人才会是那种反应。“我并不是想要指责你，我…只是不想看你受伤害，但我目前还做不到…”
　　
　　两人之间又重返沉默，明明下午才敞开的心扉，因为分歧再次回到了原点一般。
　　
　　“淫魔先生，把身体给我吧，不需要替我承受这些。”
　　
　　“为什么不需要？讲道理我现在确实疼到快哭出来了，但越是这样就越不能把身体给你了，如果你觉得愧疚的话，就好好锻炼身体吧，不然我想用你的身体去战斗都是难事。”林宇不想让杜兰过多操心这些，而且还能顺便让杜兰做好之后去冒险的一个准备，不然就杜兰现在这小身板，分分钟交代在外面。
　　
　　“为什么能做到这样，明明我们认识还没有多久。”杜兰的声音听起来并不自信，但林宇知道，这样的问题问出来，就是这个人潜意识里希望得到别人的认可的，那么自己算是有向成功迈进一步。
　　
　　“一方面是为了投资，我需要你去帮我寻找几样东西…”林宇用杜兰的身体对着前上方露出一个笑容，“还有就是小杜兰你长的很可爱，让我不自觉地会想要保护你。怎么样？有没有觉得自己的脸笑起来还是很好看的？以后可以多笑一笑，实在不愿意那就只对我笑，好吗？”
　　
　　林宇不愧是林宇，现在还有心情调情，不过这套说辞对杜兰却是效果极佳的。
　　
　　“我…”杜兰的声音还是有些犹豫，毕竟从小到大，大家都对他的外表表示厌恶。被说到自己会让他想要保护，心底里倒是有些跃雀，但不自信的种子还是深埋杜兰心底，这些一时半会儿都是无法改变的。
　　
　　“好了好了，让我休息一下，说话的时候肚子都会痛，等他们回去后我们再回宿舍吧。”这倒是真话，毕竟林宇到现在也是一直硬撑着，虽然说逃出了学院的范围，找了个无人的角落，但这种环境一直待下去对杜兰的身体肯定是有损害的，所以林宇也打算早些恢复，并找到休息的地方。
　　
　　杜兰老实下来，没有再发出声音，而且就林宇的视角，是看不见灵体状态的杜兰的，也不知道他现在到底在干嘛，想些什么。
　　
　　“淫魔先生，我…不建议回去。”
　　
　　为什么？难不成他们还能整晚守在那不成？林宇心里这么想，但并没有说出口，他想知道杜兰的想法。
　　
　　“要不，我们去医务室吧，校医先生估计也会在那里，你也能补充一些能量…”
　　
　　很诚恳的建议，但林宇并不想去找那条大色龙，现在用杜兰的身体去做这些事很奇怪。
　　
　　不过说到能量，杜兰倒是提醒了林宇。
　　
　　林宇尝试着释放部分魔晶储存的能量，用于修复杜兰身体的创伤，很有效，但能量却快速见底，为了保持魔晶的稳定性，林宇并没有进一步释放能量，反正现在杜兰的身体也恢复大半了。
　　
　　杜兰眼看着自己的身体从胸口散发出的紫光，然后林宇就这样不费力地站了起来，也猜到了林宇做了什么。
　　
　　“好了，虽然没有完全恢复，但是只要好好睡一觉就行了，身体先还给你啰。”林宇闭眼，再睁眼，杜兰的眼睛又恢复成了湛蓝，感受着腰腹轻微的酸痛感，杜兰知道林宇为自己做了太多。“谢谢。”
　　
　　这声谢，林宇就收下了，不过刚才使用这种能量反馈，需要耗费的心神比林宇想象地要多，这还是来这世界第一次感受到困意。“好好休息，我也有些困了，可能要明天才能醒来，记得一定要保护好自己。”
　　
　　“好的，淫魔先生。”
　　
　　简单交代了杜兰几句后，林宇便陷入了沉静状态，杜兰也知道，可能是林宇消耗过大，自己可能需要帮他寻找一些能量源。但他又嘱咐自己不要擅自行动，现在去找校医先生杜兰也不能确保自己能做到和林宇一样好，而回宿舍这条路…已经因为门禁的关系不可能今晚再回去了，但自己答应了他要好好休息…
　　
　　自己还有哪里能去呢，杜兰再次陷入迷茫，漫无目的地在街上闲逛。
　　
　　之前还有林宇随同，现在林宇沉睡的期间，更让杜兰感受到一种孤独感。明明自己早已经习惯一个人生活了，怎么又会产生这种感觉。
　　
　　“小哥，小哥！”杜兰正埋着头前进呢，突然被人拦截了去路，毕竟街上的人看见杜兰都是下意识地避开，赶着找杜兰的还真是少见。
　　
　　“小哥在想什么呢？叫了你半天了都没应。”站在杜兰面前的是一只蜥蜴兽人，比杜兰高了一个头，灰绿色的鳞片，还有衣服都束缚不住的肥肉。说是肥肉但整体看上去还算圆润，有些和蔼可亲的味道。
　　
　　虽然就穿着看不出他的职业，但肯定不会是缺钱的兽人，毕竟也不是谁都把大金链子挂脖子上，更何况是蜥蜴兽人，什么时候被抢都不是稀奇事，并且当地的警卫队也根本不会管。
　　
　　杜兰停下来，观察着眼前的蜥蜴兽人，看他接下来会说些什么。
　　
　　见杜兰完全不说话，蜥蜴兽人也没有丝毫不悦的表情，依旧热情满满，“有兴趣来我们店兼职吗？我看小哥你在这附近一直转很久了，看你的穿着，坎登堡的学生吧？怎么样？我们这里不仅工作氛围极佳，给到员工的福利也是一线水平的，甚至只要你愿意来的时候来上个班就行，一个月固定天数，其余时间任意安排。这是我们的地址。”说着强行往杜兰手里塞了一张名片。
　　
　　要是林宇还醒着，面对这种强行传销的行为肯定是嗤之以鼻的，但杜兰可没经历过这些，虽然还不知道对方是什么店，但已经对对方提出的福利待遇给引上钩了。
　　
　　然而一张大手直接抓住了杜兰的手腕，就往他自己身边拉拢，“不好意思啊，这位是我朋友，还没成年，就不麻烦你了。”说完便拉着杜兰离开现场。
　　
　　杜兰跟着对方的步子离开，因为体型的差异导致杜兰不得不加快步伐，像是被拉着小跑。
　　
　　“这种兼职大部分都是骗人的，不仅没有所谓的待遇，运气不好还可能被下药，当做奴隶卖给人类。”对方终于停下，一转头就对杜兰进行了教育。
　　
　　“我成年了。”杜兰回答。
　　
　　……
　　
　　谜之沉默，对方好像也被杜兰的话搞到卡壳，重点是这里吗？
　　
　　“算了，怎么这个时间点还没回去？门禁了吧？今晚到我们那休息吧。”救下杜兰的正是斯莱，虽然不知道为什么杜兰这个时间会出现在这里，但就这样放任他一个人只怕会是别骗到自己叫什么都忘记。
　　
　　“谢谢，斯莱先生。”杜兰心安理得的就接受了，毕竟他也正好需要找个地方休息。
　　
　　就这样，两人一起再次向斯莱他们的客房前进…
　　
　　……
　　
　　第一百章 异香
　　
　　之前老早就和斯莱道别了，为什么现在他都还没回去，杜兰不会去问，这是林宇才会做的事。
　　
　　斯莱直接用房间钥匙就打开了门，纳瑟凡正在房间内深蹲，听见开门声才停下。“大哥！还有杜兰，快，快来。”纳瑟凡非常兴奋，连身上的汗都未来得及擦干就拉着斯莱进房间。
　　
　　“什么事这么急？”斯莱疑惑，杜兰只是静静地跟在斯莱身后。
　　
　　“溯源果啊，溯源果！我们成功了！这还是多亏了杜兰。”说着纳瑟凡半蹲着，给了杜兰一个拥抱满怀，甚至贴心地控制了力道，不会让杜兰感到难受。
　　
　　“成功了？快让我看看。”本来对这溯源果也只是抱有尝试的心态，成功反而更像是虚无缥缈的东西。
　　
　　纳瑟凡将放置着溯源果的盒子拿来，一打开便是一股浓郁的果香味扑面而来。
　　
　　“确实和之前不一样了，还跟杜兰描述的一模一样”斯莱拿起这枚溯源果，但除了正在散发淡淡的香气，就看不出来其他区别了。
　　
　　在仔细查看了之后，斯莱把果子交到了杜兰手中，“杜兰，你也看看，这是不是真的溯源果。”
　　
　　杜兰接过溯源果，确认了其外观，嗅了嗅果子的香气，“我也是第一次见实物，我知道的内容也都全部说出来了，确实和传说是相符合的。”杜兰将溯源果还给斯莱，“恭喜你们。”
　　
　　“谢了，对了，杜兰他今晚可能回不去宿舍了，我们也是在外面偶然碰见的，要不是我出面，杜兰说不定就被别人给坑了，今晚就让杜兰在我们这里住一晚吧？到时候我和你睡一张床。”喜悦之余斯莱给纳瑟凡简单说明了情况，纳瑟凡自然也不会拒绝，毕竟杜兰帮了他们这么大的忙。
　　
　　只不过杜兰对于这种环境并不适应，没有可供阅读的书籍，结束了学术相关的讨论后杜兰便失去了之前的交流能力，只能简单嗯了一声应答，四处在房间里寻找能够分散注意力的东西。
　　
　　“嗯？它怎么了？”杜兰注意到了地上笼子里的粉色小家伙，不停地用小手拍打着笼子，表现得比较狂躁。
　　
　　“不清楚，之前还好好的，后面突然就这样了。”纳瑟凡神色有些不自在，这幻象魔在和自己弄了那么一出后，就一直是这个样子了，这要他怎么说的出口。
　　
　　杜兰也只是问问，并没有往更深层次去想。
　　
　　斯莱也将溯源果放回盒子，查看了一下幻象魔的状态，食物，水都不缺，甚至还被它打翻了一部分，为了避免它伤到自己，斯莱找来了一些绒布给笼子做了填充。
　　
　　“不清楚，先暂时这样过一晚吧，明天把它交出去，让专业的人来判断。”处置好幻象魔后，斯莱也去检查了一下窗户，都是已经敞开着的。
　　
　　“感觉有点热啊。”斯莱顺势脱掉了上身的盔甲，被薄汗浸湿的毛发紧贴着肌肉，让斯莱的肉体更加的诱人了。只可惜唯一能够欣赏这副美景的人正在沉睡。
　　
　　被拂进窗的微风降了降温，虽然稍微好受些，但总感觉身体有些躁动，想做些什么发泄精力。但目前来说并不是什么好的时点，斯莱跟纳瑟凡打了声招呼就先去洗冷水浴了。
　　
　　纳瑟凡也想去的，不过被斯莱抢先了一步，虽然自己早就已经洗过一次冷水浴，而且通过刚才的体能锻炼也确实让自己的心安分了下来，但就是刚刚，纳瑟凡发现自己的身体又开始发热，瞄了一眼杜兰的方向，纳瑟凡还是决定先做做伸展，等斯莱出来自己再去冲个热水澡。
　　
　　要是林宇此时还醒着，肯定能通过斯莱和纳瑟凡身上飘逸的能量判断发生了什么事，杜兰也同样感觉到燥热，但并没有能量产出。
　　
　　这种感觉对杜兰来说还是新颖的，既谈不上难受，也说不上舒服，而且杜兰也不知道该如何处理这种感觉，只是单纯地以为是天气的问题，趴在窗口，感受着晚风。
　　
　　淫魔先生，你什么时候才能醒过来呢。
　　
　　风带来的些许凉意也让杜兰稍稍缓解了目前的状态。
　　
　　另一边，斯莱也洗完出来，拿着浴巾擦身上的毛发，纳瑟凡则是接上，再次占用了浴室。
　　
　　“在想什么呢？”斯莱来到杜兰身边，跟他一起看窗外的景色。杜兰只是轻轻地摇摇头，并没有直接回答斯莱的问题。两人就这样并排趴在窗沿，在这里的时候身体会好受些。
　　
　　“斯莱先生，我…也能变强吗。”杜兰的眼睛反射着夜晚的灯火，表情稍许落寞。
　　
　　“怎么了？有喜欢的人了？”这种年纪的兽人，问出这样的问题多半就是因为有意中人了，斯莱也见过不少了，但是杜兰的身体状况自己虽然不太了解，但些许传闻还是知道的，恐怕自己没有能力去指点他的道路。
　　
　　“算是吧。我想变强，留住他，保护他，而不是像现在这样无能为力。”杜兰丝毫不忌讳地说了出来，也令斯莱有些意外，原本只是调侃一下杜兰，没想到他还真有喜欢的对象了，真是难以想象。
　　
　　“魔法的事我们不太擅长，体能训练的话，其实也比较看天赋，而且以杜兰你的身体状况来说，尽量还是远离纷争吧。”斯莱知道杜兰在学院内的情况，桑怀有跟他说过。
　　
　　杜兰直勾勾地盯着街道，想着那淫魔对自己说的变强之路，一开始虽然没有想要变强的需求，但是现在有了，而且他还跟我说我可以…
　　
　　两人无言，直到纳瑟凡也出来，问杜兰要不要也洗个澡，杜兰这才进入浴室，准备洗完就睡了。
　　
　　“淫魔先生？”杜兰轻声呼唤着林宇，只不过得不到任何的回复，只有一直不断地水流声。
　　
　　以杜兰的体质，对冷水澡的抵抗能力肯定不如斯莱他们，用的温水也不能有效地缓解自己的体温。
　　
　　这种感觉…
　　
　　杜兰的手在身上游走一圈后，最终停留在自己的泄殖腔处。
　　
　　就是这里，手指短暂地触碰后，那种异样的感觉会消失，取而代之的是另外一种，难以描述的触感。
　　
　　虽然杜兰没经历过实战，但基本的生理知识还是清楚的，自己这种状态，大概率就是发情了，可是为什么。
　　
　　想到之前身体的燥热，再之前…
　　
　　是那枚溯源果！自己是在闻到它散发的香气才这样的，而且结合斯莱先生和纳瑟凡先生的表现，估计八九不离十了。
　　
　　传说上可没说溯源果有这效果，刚才斯莱先生把溯源果放回去后，好像盒子一直没关！得马上告诉他们才行！
　　
　　想明白的杜兰直接拿起一条浴巾裹住自己，身上的水都未来得及擦干，就出了浴室。然后，在杜兰眼前的是…
　　
　　斯莱正背靠着墙，一只手搭在蹲在自己身前的纳瑟凡头上，纳瑟凡则是有节奏地吞吐着斯莱的肉棒，唾液将肉棒都映射地反光了。斯莱发出了享受的哼哼声，胯部也不自觉地小幅度抽动。
　　
　　与这副景象一起的冲击杜兰的，还有一股甜腻的气息，明明刚才还没有这么浓郁的香气，这期间到底发生了什么。不过不管怎么样，自己得先把那个盒子给关上才行，而它就放在房间中的茶几上，自己需要越过斯莱他们才能到达那里。
　　
　　杜兰并不会考虑那么多，他的第一目标是溯源果，所以在他经过斯莱身边的时候，对抓向他的大手没有任何防备。
　　
　　“斯莱先生，请清醒一点。”杜兰被一把抓过去，斯莱的双手绕过杜兰的膝盖，抬起了杜兰的双腿，还是湿漉漉的毛发与斯莱的胸口紧贴着，杜兰能直观地感受到斯莱的炽热体温和惊人的心跳。
　　
　　小弱鸡杜兰被黑蹄氏族的牛兽人给束缚住，可没有丁点逃走的可能。这边纳瑟凡也吐出了斯莱的肉棒，往上从杜兰浴巾的下方把头钻了进去。
　　
　　“纳瑟凡先生！不要，你们快醒醒，把那个溯源…嗯…”杜兰还在尝试唤醒两人，但纳瑟凡的舌头顺着自己的泄殖腔舔过的时候，一股酥麻和刺痒传遍全身，原本想说的话都被这一下瞬间封锁了。
　　
　　“别…不要…”杜兰很害怕，之前从来没有过这种感觉，明明有在书本上学过，也看过不少人的身体了，但这种情欲状态是第一次出现在自己身上，杜兰有些慌了神，泪水顺着脸颊流下，“淫魔先生…”
　　
　　杜兰轻轻呼唤着林宇，但是林宇此时没办法给予杜兰任何回应，杜兰只能任由纳瑟凡一遍又一遍地舔舐自己的肉缝，每次都是在表面滑过，偶尔因为力道的原因将杜兰的肉缝撑开，舔舐到肉壁内部。
　　
　　“嗯…啊…”纳瑟凡的持续攻击加上自己持续不断地吸入者溯源果散发的香气，也让杜兰的身体和精神产生了一些变化。
　　
　　淫魔先生…
　　
　　杜兰的身体也开始产生淫欲的能量，并且幻象的对象是林宇，虽然如果林宇醒着一定会认为这件事魔幻，但对于此时的杜兰来说，如果真的需要结成伴侣，留下后代，林宇已经是他唯一不二的选择了。
　　
　　这边纳瑟凡接管了杜兰的的双腿，将他支撑起，也因为身体向上，把杜兰的浴巾给顶掉，三人就这样彼此坦诚相见。斯莱也因为有纳瑟凡代替支撑，腾出了双手，调整了站位。现在是斯莱跪坐在床沿，而他身下的就是杜兰，半个身体躺在床上，斯莱勃起的肉棒就这样紧贴着杜兰的脸，下半身被蹲在床边的纳瑟凡托起，双腿架在纳瑟凡的肩膀上，纳瑟凡则是毫不客气地将头埋在了杜兰的胯间，不再进行舔舐到动作，而是将舌头抵住杜兰的泄殖腔，一点点往里。
　　
　　“唔…嗯…”完全没有抵抗的能力，下体就被纳瑟凡的舌头给侵入了，灵活且粗长的舌头刮蹭着杜兰的肉壁，若不是纳瑟凡双手抱住杜兰的大腿，杜兰此刻一定会因为过于舒服而将整个腰往上顶的，然而杜兰现在只能用自己相对整个身体还算粗壮的尾巴有一下没一下地拍打着纳瑟凡的胸口，比起反抗，更像是在调情。
　　
　　斯莱这边也没闲着，一只手扶住肉棒根部，控制着肉棒在杜兰的脸上涂抹着前列腺液，尤其是吻部和鼻子的部分，留下了浓郁的雄性气息。
　　
　　不要…
　　
　　杜兰此时不能开口说话，不然斯莱随时都有可能把他那粗黑的肉棒塞进他的嘴里。
　　
　　可下体的快感在持续不断地冲刷着杜兰的思维，纳瑟凡的玩法也真不少，舌头不仅将杜兰肉壁的每个地方都照顾到了，还用唇吸住了杜兰的下体，这种由内而外的触感让杜兰的身体也在不断升温，这样下去…
　　
　　纳瑟凡这边还在品尝着杜兰的肉穴，突然感觉舌头碰到了一个硬物，并且不断地抵住他的舌头向外推，最终推开了纳瑟凡，出现在纳瑟凡的视野中。
　　
　　那是一根鲜红的肉棒，和杜兰的毛色对比起来异常明显，也许是因为杜兰和他体型差的缘故，看起来这肉棒并不大，肉棒的根部连接着刚才的肉穴，穴口还在留着透明的液体，不知道到底是杜兰自己产生的淫液还是纳瑟凡的唾液。整根肉棒也因为被液体涂满的缘故，反射着微弱的灯光。
　　
　　纳瑟凡慢慢靠近，用湿润的鼻头与杜兰的龟头来了个紧密接触，然后伸出舌头缠住了杜兰的肉棒，张开口，毫不费劲就将杜兰的肉棒整根吞没。
　　
　　另一边的杜兰还是头一次体会到被人口交的感觉，自己给淫魔先生口的时候没有什么直观地感受，现在这种由下体传遍全身的快感也让杜兰明白了什么是真正的口交。
　　
　　舌头缠绕住肉棒，不断地用口腔内壁和舌头刺激着自己的龟头，还有时不时的吮吸，那种贪婪，想要把自己榨干的那种感觉…
　　
　　这边纳瑟凡的事还没能解决，还有眼前的斯莱，已经从跪坐的姿势换成了跪趴在床上，肉棒直直地悬在杜兰的正上方，伴随着斯莱扭动的臀部，肉棒也跟着摆动，龟头出凝聚出的前列腺液也跟着肉棒摆动的弧度，拉成线，滴落在杜兰的脸上。
　　
　　这么个大家伙在自己眼前一直晃，实在是没法忽视，而且随着时间的推进，杜兰也越来越进入状态。
　　
　　“淫魔先生…”
　　
　　杜兰现在满脑子都是林宇，他，会喜欢自己这个样子吗？他现在有没有在看着我呢？
　　
　　这些答案此时的杜兰都不知道，只是他的手抑制不住地抬起来，握住了斯莱不断晃动的肉棒。而斯莱也因此停了下来，准备等杜兰的下一步行动。
　　
　　虽然杜兰本身并无经验，但林宇借用他身体玩弄桑怀的时候，杜兰可是都看的清清楚楚。杜兰学着林宇的样子，轻轻翻开了斯莱的包皮，将粉红色的龟头的黑色外衣拨开，一只手用食指和拇指堪堪环住斯莱的龟头，用另一只手的利爪，轻轻地戳击斯莱的马眼。
　　
　　“哈…”
　　
　　是斯莱的喘息声，看来他对刚才的行为反应很大。
　　
　　杜兰继续将爪子深入，小心地不去伤害到斯莱，也是因为纳瑟凡此时也在挑逗着他的肉棒，分不出太多心来。不过从斯莱不断摇晃的尾巴和印制不住的淫液来看，他还是挺喜欢杜兰的服务的。
　　
　　不过仅仅是这种等级的抚摸可没办法满足牛兽人的欲望，斯莱不断下压着胯部，肉棒也越来越接近杜兰的脸，到最后直接龟头抵在杜兰的嘴上。
　　
　　现在要是张口，估计会被粗暴地使用吧。可不能就这样跟着对方的节奏跑，要占据主导权，这也是淫魔先生说过的。
　　
　　杜兰没有张嘴，而是双手向上，绕过斯莱的大腿，搭在了斯莱的臀部上。一只手抓住斯莱不安分的尾巴用力上提，另一只手则是则是趁着斯莱吃痛的一瞬间插入股缝，掰开斯莱的臀部用手指触摸着斯莱的后穴，轻轻按压。
　　
　　后穴的酥麻感让斯莱整个瘫软在床上，直接压在杜兰身上，让他有些喘不过气，但手上的动作并未停止，并且开始尝试用一根食指先去试探。
　　
　　由于并没有润滑，加上斯莱也完全没有经验，杜兰的手指只是进了一半就很难再前进了，不过除了这一点还有一个原因就是，杜兰在纳瑟凡的不懈努力下，已经顾不上斯莱这边，紧闭双眼，身体随之触动，在纳瑟凡的嘴里直接射了出来。
　　
　　第一次的高潮让杜兰也有些体力上的不支，而纳瑟凡在接受了杜兰的精液之后，还仔仔细细地将杜兰的肉棒用舌头清理了一遍，包括肉棒残留的精液，也都挤了出来，一并清理。
　　
　　这边杜兰是已经射过了，但纳瑟凡还没有，舔了舔嘴角残留的精液，纳瑟凡也往上爬，双手搭在斯莱的臀部，斯莱这边也支撑起身体，把杜兰往上提，让他整个都躺在床上。
　　
　　纳瑟凡这边也迫不及待地爬上床，把头埋进斯莱的股间，用舌头和唾液润滑着斯莱的穴口，就像刚才对杜兰做的那样。
　　
　　斯莱这边也发出了享受的哼鸣，这次倒是有意地伏低身体，把胸部送到杜兰面前，而杜兰也没让斯莱失望，对准斯莱饱满圆润的黑色乳头，用牙齿轻轻咬了下去，并且在一瞬间感受到斯莱身体的颤动，还有一声低沉的呻吟。
　　
　　杜兰现在倒是放开了，不过也和他现在意识不怎么清醒有关，用长吻包裹住斯莱胸肌的一侧，另一边用手指来回拨动着另一颗乳头，杜兰和纳瑟凡的双重攻势也让斯莱的淫叫声一直没停过。
　　
　　纳瑟凡这边还在给斯莱扩张，在纳瑟凡的不懈努力下，舌头已经进入了一半了，并且纳瑟凡还从斯莱的身后双手握住了斯莱的肉棒，交替向下撸，和挤牛奶一样。而这样做带来的明显效果是，斯莱更无暇管理臀部的肌肉了，被纳瑟凡的舌头直接贯穿到底。
　　
　　“啊…呃…啊啊…”斯莱现在的表情有些痴迷，双目无神，唾液顺着嘴角流下，和之前稳重成熟的形象天差地别。
　　
　　做好了准备，纳瑟凡起开身，用斯莱的淫液简单地涂抹在自己早已青筋暴起的肉棒上，将龟头抵在斯莱的穴口。
　　
　　“呃…”也许是意识到正抵着自己的是什么，斯莱像是恢复了些许清明，臀部肌肉紧缩，阻止着纳瑟凡的进一步行动。
　　
　　“小凡…不行…快醒醒…”斯莱确实醒了过来，这种兄弟之间的逾越让他意识到自己的行为，但除了纳瑟凡，还有杜兰在不停地玩弄着他的乳头，刺痛和酥麻也让斯莱的双臂使不上力，而纳瑟凡的肉棒还在不断向前，已经是半个龟头没入了。
　　
　　现在斯莱无法进行任何动作，因为只要稍有松懈，纳瑟凡的肉棒必然会直接贯穿他的身体，到时候可就真的无法挽回了。
　　
　　“小凡…杜兰…醒醒啊！…”斯莱只能寄希望于两人的身上，但自己的声音如何打动他们是个问题，而且留给他的时间也不多了。
　　
　　斯莱的后穴，已经将纳瑟凡的龟头完全含住了，能够阻止他进一步向前那都完全是靠意志力，纳瑟凡这边也因为斯莱的不配合而感到不适，也暂时放弃了进一步的攻击，而是直接趴在了斯莱的身上，胸腹与斯莱的背部紧贴，左手绕过斯莱的肩膀，把手指伸进了斯莱的嘴里，捏住斯莱的下颚，在斯莱口中的手指则是夹住斯莱的舌头，并开始抚摸。右手顺势往下，接替了杜兰原本挑逗的位置，用他那粗糙的手指捏住斯莱的乳头来回摩擦。杜兰则是专心的吮吸斯莱的另一侧乳头。
　　
　　不要…不要…
　　
　　斯莱的身体正在接受全方位的快感，而在纳瑟凡接管他的乳头的时候，他就已经能感受到，自己对身体的掌控正在变弱，纳瑟凡的下体也隐隐有了再向前的趋势。
　　
　　后穴被强行撑开的撕裂般的疼痛让斯莱意识到，自己已经无法再欺骗自己了，尽管纳瑟凡的肉棒只进来了一半，但自己与自己的兄弟做爱已成事实。纳瑟凡这边，也不再拘泥更进一步，而是开始小幅度抽动下体，肉棒在斯莱的体内艰难地来回。
　　
　　乱伦给予斯莱的冲击实在过大，但伴随着纳瑟凡的抽插，原本只有疼痛感的后穴也慢慢适应起来，分泌的肠液润滑了纳瑟凡的肉棒，让纳瑟凡的抽动更加顺畅，同时也发出了些淫靡的水声。
　　
　　而与此同时，杜兰停下了口中的工作，从斯莱身下钻了出来，纳瑟凡这边也把左手收回，两只手一起进攻着斯莱的乳头，并且纳瑟凡第一次将肉棒完全没入了斯莱的后穴，小腹与斯莱的臀部紧密相贴着。稍作停顿后，纳瑟凡开始加快抽插的频率，每一次都将肉棒完全没入，房间内响起了身体规律撞击的啪啪声。
　　
　　“啊…啊…啊…”斯莱流着泪水，每被纳瑟凡顶到一次深处就发出一次呻吟，已经分不清他此时到底是清醒还是又陷入欲望深渊了。
　　
　　抽开身体的小杜兰并没有去关闭放置溯源果的盒子，而是绕到了斯莱的面前，双手握住了斯莱的牛角，将自己勃起的肉棒送到斯莱嘴边。
　　
　　然而斯莱并没有多少抗拒，用舌头包裹住杜兰的龟头，将杜兰的肉棒含住，一边接受着纳瑟凡的冲击，一边贪婪地吮吸着杜兰的肉棒。现在斯莱的表情，已经完全是处于享受的状态了，又或许，这才是他真正的样子。
　　
　　杜兰毕竟还是青涩，加上刚才才射过不久，不一会儿就被斯莱的口技弄得再次缴枪，整个人瘫软在一边，也陷入了沉睡。
　　
　　而纳瑟凡这边，反而是拔出了自己的肉棒，分离时还发出了啵地一声，立直起腰部，对着斯莱的臀部用力拍了下去。
　　
　　清脆的一声啪，加上自己屁股火辣辣的疼痛都没让斯莱生气，而是主动地转过身，仰躺在床上，自己用双手扒开自己的双腿，还未来得及闭合的后穴还能看到正在一张一合，仿佛在邀请着纳瑟凡。
　　
　　而纳瑟凡也不负斯莱的期望，再次将肉棒塞进斯莱的后穴，双手抱住斯莱的左腿，用身体往前压，下体则是规律地抽插着斯莱，这位他平时敬仰的大哥。
　　
　　“唔…啊…”斯莱突然发出了一声奇怪的声音，想必是攻击到了他的敏感点，尽管现在纳瑟凡的意识不太清晰，但对于这种反应还是能够实时捕捉到了，便按着之前的方向，集中一点进行攻击。
　　
　　果不其然，纳瑟凡每抽插一次，斯莱的身体就会跟着颤动一次，还伴随着一声淫叫，房间里全是成熟雄性的低喘和呻吟，还有啪啪声。
　　
　　“我…啊…我要射了！”斯莱双眼含泪，肉棒也在疯狂地抽搐着，正如他所说，已经到了极限。随着纳瑟凡的下一次的整根没入，斯莱的身体痉挛着，肉棒在无接触的情况下直接连射好几股白精，并慢慢消去。
　　
　　这边纳瑟凡也是，整个过程中一直在加快着抽插的速度，在斯莱射了之后，更是加快了频率，然后突然将肉棒拔出，靠近斯莱的脸部，用手快速地撸动着肉棒，然后将自己的存货都射在了斯莱的脸上。
　　
　　黑色的皮毛沾染上白精显得格外突出，但纳瑟凡射完后并没有移开身体，依旧半跪在斯莱面前。
　　
　　还在喘息的斯莱缓缓支撑起身体，握住了纳瑟凡的肉棒，仔细地清理，精液的腥咸伴随着唾液被斯莱一起吞下。
　　
　　正当斯莱以为一切都已经结束的时候，纳瑟凡再一次抬起自己的双腿，依旧坚挺的肉棒再次抵上斯莱的穴口，只不过这次进入就显得格外轻松了…
　　
　　……
　　
　　
　　101～105章
　　
　　
　　第一百零一章 锯齿兽
　　
　　昨晚纳瑟凡足足射了四次，换了将近八个体位，最后才结束这场闹剧。
　　
　　第一个醒来的不是杜兰，不是斯莱，也不是纳瑟凡，而是昨晚因为一直沉睡，吸收了大量能量的林宇。
　　
　　看到眼前这副情景，林宇真的只能对两位哥哥说声抱歉，虽然和他并没有直接的关联。
　　
　　还有杜兰，林宇不相信杜兰会是这种兽人，不过简单检查了一下杜兰的身体，好像也只是射了之后太累睡着了，并没有受到什么其他的伤害。
　　
　　斯莱和纳瑟凡自然也没有理由这样做，简单分析了下现场，林宇就判定是这散发着异香的溯源果在搞鬼，当即就把盒子关上，尽量敞开窗让空气流通。
　　
　　做完这一切后，又看向了裸着躺在床上的三人，林宇已经能想象到他们起来时的尴尬了，不过这份尴尬并不需要自己掺和，算是不幸中的万幸吧。但是杜兰这边，他该怎么办啊？
　　
　　头疼！林宇决定还是不想这么多，回到杜兰的身体，等他们自己解决。
　　
　　清晨，三人也相继起来，不过大家都保持着沉默，没有人提起昨晚的疯狂，甚至是一言不发。
　　
　　杜兰作为局外人，在这种氛围下就更是难受了，简单地用湿毛巾擦洗了身体，穿好衣服，向斯莱和纳瑟凡道了个谢，解释了一下为什么会有这种异常，叮嘱了两人就离开了。
　　
　　两名牛兽人还呆滞地坐在床上，什么都没穿，斯莱的身上甚至还有大大小小的精斑。对于昨晚发生的一切，斯莱和纳瑟凡全部都记得一清二楚，可也正因为是这样，他们才更加无法欺骗自己。
　　
　　“哥…”纳瑟凡试探性地开口，“对不起…”
　　
　　对不起吗？昨晚发生了那种事，第一次还是和自己的兄弟，他应该生气吗？不是，虽然昨晚可能因为那溯源果，但自己后面是有实实在在地享受着这一切，这种记忆和情感太过清晰而导致斯莱没办法去否定它。
　　
　　斯莱长叹了一声，对着纳瑟凡勾了勾手指，“小凡，过来一下。”
　　
　　纳瑟凡只能听从大哥的话，对于他叫自己小凡这种事，都已经完全不是问题了。
　　
　　在纳瑟凡跪坐在斯莱面前后，斯莱也抬起了右臂，抡在空中，然后轻轻地触碰纳瑟凡的胸口，“好了，收拾收拾，今天还有很多事要干呢。”说完便丢下纳瑟凡，自己去浴室清理身体了。
　　
　　原本以为会被责骂，痛扁的纳瑟凡还没反应过来，依旧呆呆地坐着。
　　
　　大哥他，没有生我的气吗？
　　
　　……
　　
　　这边杜兰离开旅馆后便径直地向宿舍走去，好在这一次并没有人堵着他们。
　　
　　“淫魔先生，你在吧。”杜兰十分肯定，毕竟他醒来的时候那装着溯源果的盒子已经关上了，除了他，杜兰想不到还有谁。
　　
　　一道紫光，林宇出现在杜兰面前，看起来很有活力。
　　
　　“你什么时候醒来的？”杜兰发问，不知道自己昨天被他看到了多少。
　　
　　“那时候你们三个人都趴下了，再之前的事我就不知道了。”虽然这么说，但观察过现场的林宇还是能够推测出一部分。欧克斯的哥哥，当然，也是他的哥哥，被迫发生了那种事，林宇有种失职，对不起欧克斯的感觉。还有杜兰，本以为自己已经保护好他了，结果还是让他卷入了这种事件，看来不仅杜兰需要加强训练，自己也是，就这种实力怎么去保护别人。
　　
　　杜兰没有多说什么，只是盯着林宇的眼睛，“我想变强，帮我。”
　　
　　林宇自然不会拒绝，只是不清楚杜兰的想法。
　　
　　接下来的日子，林宇指导着杜兰做体能训练，杜兰指导林宇魔法，平时进出宿舍都要先确认那群人渣有没有在蹲守，到还是较为和平地渡过了一段时间。
　　
　　说起来，那天的下午，斯莱和纳瑟凡就找上了杜兰，幻象魔他们交给了学院了，至于那枚溯源果，一方面再次感谢了杜兰的帮助，另一方面也请杜兰不要在意。
　　
　　小杜兰还难得地害羞了一下，或者说他之前有羞耻心这东西吗？
　　
　　斯莱和纳瑟凡与杜兰告了别，也踏上了回家的路，林宇也很想跟着一起回去，看看现在欧克斯到底怎样了，但还是忍住了。
　　
　　看见之后，只会更加想念。
　　
　　在杜兰的宿舍待了约摸半个月，虽然杜兰的体能并不能一蹴而就，但林宇的魔法水平倒是突飞猛进，迅速掌握了所有的常用风系魔法，以及通用魔法，杜兰洗完澡后还能由林宇施加清洁术给他烘干。对此杜兰还对林宇的学习速度感到惊叹。
　　
　　不过这样平静的日子，在某个中午，被杜兰收到一封信件终止…
　　
　　“是谁寄来的？”林宇抑制不住的好奇，这些天都是这样一成不变，继续待下去林宇会把自己的耐心全部消耗完。
　　
　　“是我兼职的地方寄来的信，估计是找到人了。”现在杜兰也能与林宇流畅沟通了，林宇觉得这是件好事，如果不是杜兰时不时故意不小心地吃自己豆腐的话。
　　
　　“兼职吗？”杜兰缺钱林宇是知道的，本身学院的补贴就不多，杜兰还经常省吃俭用，虽然学会存钱是好事，但这至少得建立在他的正常生活不被影响吧。所以，我们的林宇同学私自做了决定，加大杜兰在饮食方面的开销，没有拒绝的选项。“和你待一起这么久了还是第一次知道你有在兼职，什么活儿这么久都不用上班？”
　　
　　“不是什么特殊的工作，只是之前一直没有人报名，让我有很长的一段时间休息。”杜兰收拾着背包，除了一套衣物，基本上没有需要携带的东西了。“走吧？”杜兰背上包，让林宇跟上。
　　
　　“你就这么走过去吗？”虽然也不是不行，但林宇害怕杜兰在路上遇到危险。
　　
　　杜兰和林宇相处了这么久了也明白他在担心什么，淡定地摇摇头，“不，老板有随信封送来路费，我们搭马车过去。”
　　
　　哦豁，看来这位老板也清楚杜兰的经济水平，还贴心地将路费给准备好了。
　　
　　林宇这下没有意见了，趁着现在那伙儿人渣还没来，赶紧离开了这间宿舍，而目标，就是隔壁的萨科勒城。
　　
　　有些近啊，而且又是那里，杜兰在萨科勒会有什么兼职？林宇想不明白，只是看着杜兰坐在马车的货箱内，想睡但又因为太颠簸睡不着。
　　
　　林宇只是这样眼睁睁地看着，倒不是因为林宇不想帮杜兰，只是…
　　
　　算了，林宇还是看不得杜兰吃苦，还是现身，将杜兰揽进怀里，让他能够安稳地睡觉。林宇压低声音，不让车夫听见，“先说好，只是睡觉而已，你不要擅自做什么奇怪的行动。”
　　
　　只可惜杜兰完全没有听林宇的话都打算，熟练地扒开林宇的上衣，把脸整个埋进林宇的胸口，不安分的小手还不忘去揉捏林宇的肉棒。
　　
　　到底谁才是淫魔啊！
　　
　　自从上次自己沉睡醒来之后，杜兰总是会刻意靠近自己，并发动性骚扰。一开始林宇还有制止，后面就开始躲避，再后来发现躲避也无用，林宇就有些自暴自弃了，杜兰想摸的话让他摸算了，但是不能再进一步了。只是这种想法差点害了林宇，某个夜晚，林宇差点没忍住给杜兰置办了，现在林宇回想起来还有些头皮发麻，也不知道杜兰到底从哪里学来的这些东西。
　　
　　言归正传，虽然现在杜兰仍然是对林宇上下其手，但依旧自始至终没有产生丁点能量给林宇，这也让林宇看不透杜兰到底想要的是什么。
　　
　　杜兰嗅了嗅林宇的胸部，用自己灵活的长舌头拂过林宇的乳头，然后用舌头卷住后一口含了下去。
　　
　　林宇在胸部方面并不敏感，但杜兰总是对这项活动情有独钟，总是会第一时间来含住自己的乳头。讲真，林宇不知道自己会不会和欧克斯一样，最后也成功开发了胸部的敏感点。
　　
　　只不过突然的一声嘶鸣声后，马车抖动地更加剧烈了，能感受到此时的马车正在狂奔。
　　
　　发生了什么？
　　
　　林宇紧紧护着杜兰，自己悄悄瞄了一眼外面的情况。
　　
　　一只与马车差不多大小的四足魔物，油光发亮的浅黄色皮毛下是爆发性的肌肉，头部一撮红毛顺着脊背一直延伸到尾巴尖，而那锋利的爪子和可怖的牙齿，感觉随时都能将马车整个撕碎。而林宇刚好与这只魔物对上了眼神。
　　
　　不太好对付啊。“杜兰，借我一下身体。”
　　
　　接管杜兰的身体后，林宇上前扒开马车的帘幕，问正在努力驱使着马匹的车夫，“老板，怎么回事？”
　　
　　“锯齿兽！是锯齿兽！该死，怎么会在这里碰上…”虽然车夫回答了林宇的问题，但显然他现在的精神状态紧绷，也问不出什么其他的有效信息。
　　
　　不过，这就是锯齿兽吗？林宇记得以前鸣有提到过，以他们的实力都得绕着走…要是只有林宇一人的话，倒不是非常害怕，可他还有杜兰需要照顾。而且看着他们之间的距离越来越近，估计一场恶战是无法避免的了。
　　
　　虽然锯齿兽追上只是时间问题，但该挣扎还是挣扎一下的，正好林宇也想试试自己魔法水平怎么样。
　　
　　虽然说目前有攻击能力的只有一个风刃，但魔法回路是早就设置好的，并不需要咏唱。林宇再次跑出杜兰的身体，没办法，用杜兰的身体释放魔法就会和他说的一样直接炸掉，林宇来也不例外，看来只能是杜兰的体质特殊了。
　　
　　林宇撩开马车后的布帘，平举着右手，一发风刃迅速射出，高速移动中的锯齿兽没能躲开，直接命中锯齿兽的右前爪。
　　
　　然后，什么都没有发生。
　　
　　“威力这么小吗？”林宇有些怀疑地看了看自己的手，明明自己试验的时候这风刃还能在树干上劈出明显的痕迹，这样看来是这锯齿兽的防御力太强了。
　　
　　“不是的，锯齿兽本身也是风系魔兽，对风系魔法有抗性而已。”杜兰的解释让林宇稍微好受些，不过明明能用魔法了，第一次实战遇到的却是这种魔兽，就不能让他打个顺风局吗？
　　
　　魔力是有限的，并不能随意消耗，而且在这种本身就不起多少作用的情况下更应如此。毕竟林宇可是知道魔力耗尽会带来什么副作用。
　　
　　没有了干扰，锯齿兽渐渐追上了马车，一爪子下去，车身仅仅被刮蹭到一部分就产生了剧烈的晃动。林宇这边把杜兰紧紧护在怀里，随时准备弃车迎战。
　　
　　伴随着一股剧烈的冲击力，林宇被摔向了车厢的一侧，然后车厢就这样停了下来。
　　
　　为什么现在停下来？林宇虽然抱有疑问，但也知道此时不是纠结这个问题的时候，必须快点出去。
　　
　　果不其然，在林宇逃出车厢的下一刻，整个车厢被锯齿兽一爪子给拍扁了。车夫不在，马也不在，估计是弃车逃命了。
　　
　　不是不能理解，但林宇可是很记仇的。最好不要让我再遇到他，林宇这样想。
　　
　　不过眼下，如何解决这只锯齿兽才是问题，自己的身体可能能够承受部分攻击，但杜兰肯定做不到，自己不能用他的身体战斗。林宇从车厢出来是从锯齿兽的身下穿过的，这么明显的猎物当然也被锯齿兽发现了，转过头，恶狠狠地盯着林宇。
　　
　　很好，看起来很生气的样子，虽然林宇不清楚原因，但是对方似乎非常憎恨自己。不是，老兄，或者大姐，我们第一次见吧。
　　
　　当然，锯齿兽不会给林宇贫的机会，迅速转身后蹬腿就冲向了林宇。速度之快让林宇完全没有办法通过身体反应，这种魔物怎么打？只能跑啊！
　　
　　“杜兰！”林宇大喝一声，将杜兰揽在怀里，然后林宇就被身侧出现的爆炸风团给快速推到了另一侧，躲过了锯齿兽的攻击。
　　
　　这是林宇为杜兰规划的战斗路线，通过发挥杜兰释放风系魔法无需吟唱，瞬发，消耗低的特点，来提高释放魔法的频率，并借着冲击的反作用力达到高机动性。不过由于杜兰现在的身体并不能承受这样高强度的冲击，所以目前的练习都是由林宇来代替杜兰，等杜兰真正出师，甚至能够借助一些装备达到在空中短暂飞行的能力。只不过这些都还只是想象阶段。
　　
　　林宇这边躲过了锯齿兽的一记扑击，快速起身头也不回地就抱着杜兰往森林中跑。在这种开阔的地方林宇可不敢保证胜算。
　　
　　不过幸运的是林宇成功在那只锯齿兽反应过来之前逃进了森林，并借着树木的干扰来限制锯齿兽的活动，让自己不至于被追上。
　　
　　可仅仅是这样，不击败它，总会被追上的。
　　
　　“淫魔先生，听我说…”
　　
　　杜兰说了他的计划，林宇觉得可行，又一个急转弯后，林宇开始原路返回，并且在刚经过的一棵长着紫色瘤子的树上停下，静等锯齿兽的到来。
　　
　　而锯齿兽也是不负所望地狠狠一爪子干在了树干上，造成了一道极深的裂痕，同时紫瘤破裂，里面贮藏的紫色液体也炸开，糊住了锯齿兽的脸。
　　
　　锯齿兽顿时倒在地上，不停地用爪子去擦脸部的紫色汁液，而林宇便趁着这份空档直接开溜…
　　
　　“效果真好，那是什么？”林宇背着杜兰快速离开现场，往萨科勒的方向赶，一边好奇刚才的植物的作用。
　　
　　“尸腐树，特点就是刚才能看到的含有大量腐臭气味的液体。一般来说即使是魔物也知道不要去轻易招惹，因为这液体不仅奇臭无比，造成生理上的不适，还会因为吸入过量而昏厥。对嗅觉灵敏的魔物来说基本上是噩梦了。”杜兰开始了他的科普小课堂，“看那锯齿兽连尸腐树都不顾了，估计是气到头上了。”
　　
　　从之前林宇就知道杜兰在植物方面的知识很丰富，但现在却又有了新的认识，以后自己是不是最好不要去招惹他？
　　
　　“其实杜兰你要是知识都运用上，说不定会意外的强，到时候我也不是你的对手。”林宇说着笑。
　　
　　杜兰直接陷入了沉默，思索着什么，不过这份沉默倒是让林宇有些心虚，你不会真的在考虑有什么办法放倒我吧？
　　
　　“淫魔先生，你应该知道，大部分的催淫物品对淫魔是没用的吧？”杜兰突然提了一嘴。
　　
　　大部分？那就是有东西能对自己生效咯？而且根据林宇的经验来看，只要是有，那肯定会有中招的时候，林宇倒是有些五味杂陈，有点不想听这个问题的答案，颇有一种掩耳盗铃的感觉。
　　
　　见林宇不说话，杜兰自顾自地讲解了下去，“淫魔是能根据淫欲能量变强的魔物，换句话说，淫魔无法自己产生淫欲能量。”
　　
　　这点林宇是赞同的，毕竟他也从未从同类身上看到出产淫欲能量，起初林宇认为是因为它们都只是些低级魔物罢了，但拥有人类灵魂的自己也同样无法产生淫欲能量，这就有些不合理了。
　　
　　“其实也有学者做过试验，来探究各种催淫物品和魔法对淫魔是否有效，但无一例外地都失效了。但后面学者们通过实验发现，当淫魔的魔力耗尽的时候，之前的那些催淫手段都能全部适用了。”
　　
　　“为什么？”林宇好奇心被勾起来了。
　　
　　“论文上说的是淫魔化解这股力量主要是通过体内的魔力循环，并且无论多大剂量，都能被吸收分解，甚至还能提升淫魔的能力。但是魔力耗尽，所吸收的催淫物质只会长时间滞留在体内，无法通过循环吸收。”
　　
　　林宇这边想的倒是自己又有了新的可变强路径，然后再次感叹了一下杜兰的知识储备量，这种生僻的论文他也会看的吗？而且根据杜兰的描述，那些学者估计没少做解剖试验，虽然林宇没法与那些淫魔共情，但这种有概率被抓去做实验的感觉让林宇感到很不爽。
　　
　　“杜兰你懂的果然很多，不过也多谢提醒了，看来以后得好好控制一下魔力量了。”虽然知道魔力耗尽很危险，但现在又增加了一层新的风险，能规避还是规避吧。
　　
　　趴在林宇背上的杜兰欲言又止，不提这回事他还没想起来，自己还可以通过这手段…
　　
　　疾驰中的林宇并未察觉，一波危机过去，而新的危机还在酝酿…
　　
　　……
　　
　　第一百零二章 兼职
　　
　　林宇自然不可能就这样进城，所以在离城门口还有一段距离的时候就把杜兰放下，自己钻进魔晶了。
　　
　　进城倒还算顺利，本来下午就能达到萨科勒城，结果因为遇上锯齿兽耽搁了时间，杜兰到的时候已经是天色刚黑了。
　　
　　“要不先去找个地方住一晚？明天再和那个老板说一声原委。”林宇担心杜兰休息的问题，毕竟这萨科勒城他也算熟悉了，之前因为欧克斯的特殊关系倒还好，毫无背景的杜兰在这里那基本上是会被吃干抹净的。
　　
　　杜兰摇摇头，拒绝了林宇的提议，“先去找下老板吧，他人还挺好说话的。”
　　
　　杜兰这么说，林宇可没法拒绝，不过说起来也忘记问杜兰他到底是兼职的什么工作了。家教？还是给别人画插画？根据杜兰的长处林宇做了些发散思维，想来也不会差太多。
　　
　　再次回到萨科勒城，林宇也是百感交集，那里是自己和欧克斯一起买布料的地方，隔壁的那家水果店卖的冰桃也是个大多汁，还有图书馆，说起来自己和杜兰真正意义上的第一次见面就是在那里，不过杜兰不方便去学院的图书馆而被迫来这种地方林宇倒是能理解，那人渣三人组为什么也会来这里？闲得慌吗？
　　
　　熟悉的景色，但是熟悉的人不在了，林宇难免有些落寞，就像杜兰现在走的这条路，之前也和欧克斯走过好几次…
　　
　　等等！这个方向是…
　　
　　杜兰依旧自顾自地前进，走的却是一般人都不会走的小巷，而这条路通向的地方…
　　
　　“等等，杜兰，你打工的地方在这前面？”林宇有些慌了，他想杜兰在这时否定他，自己只是紧张过度而已。
　　
　　“嗯，就在这里。”杜兰没能听出林宇话语中的担忧，又或许杜兰并不认为这有什么不对。杜兰在一处通往地下的楼梯口停下，“我们到了。”
　　
　　熟悉的楼梯口，此刻林宇已经有些失语，不管是什么话，到了嘴边又被硬生生地咽了回去。
　　
　　随着杜兰撩开幕帘，蓝紫色的氛围灯，熟悉的吧台，熟悉的舞台，熟悉的服务员——根本就是欧克斯之前经常与吉斯接头的地下酒吧。
　　
　　杜兰倒是十分从容地进去，径直走向吧台。
　　
　　“哦？杜兰先生，你倒是比我预想的来的要早些。”雄鹿兽人依旧是一成不变的笑容，并且熟练地推出一杯混合果汁，界线分明的颜色一层一层叠加，有种魔幻和致命的吸引力。
　　
　　“嗯，遇到了啮齿兽，运气好附近有尸腐树。”
　　
　　杜兰说的全都是实话，但没把实话说全，林宇也不知道杜兰在说谎方面也这么有天赋。不过这老板作为库本那边的人，估计早就从那车夫那里打听到消息了，随意编造借口更会被怀疑。
　　
　　“是我的问题，我应该派人去接你的。”鹿兽人老板的眼睛都笑得眯成一条缝了，但这张脸不管说什么都会给人他在说谎的错觉。“对了，你现在成年了吧？要不要试试来一杯酒？我请客。”
　　
　　“谢谢，不用了，我们什么时候开始？”
　　
　　“不急，对方明天才会到，这是房间钥匙，今晚就先休息吧。”
　　
　　杜兰也没客气，收下了钥匙，林宇反而在一旁不知道他们到底在说什么谜语，杜兰的兼职究竟是什么？在这酒吧，房间钥匙，不会…
　　
　　“我可以先在这看看吗？”杜兰轻轻抿了一口果汁，看了一眼舞台的方向。
　　
　　“当然可以，有兴趣？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　鹿兽人老板笑了一声，“这可真是稀奇，去吧，小心其它客人就好。”
　　
　　杜兰拿起自己未喝完的果汁，趁着现在酒吧刚开张不久，提前在舞台侧前方找了个位置坐下。
　　
　　舞台相对地面只高出了半米，中央是一根细钢管，后面是带有星空图案的黑色幕布，表演的时间还未开始，但来过不止一次的林宇知道后面会发生什么，虽然他也没真正看过。
　　
　　“杜兰，到底怎么回事？你在这儿兼职吗？”杜兰对杜兰的安全有些担忧，不过听起来像是杜兰未成年就已经在这里工作了，林宇有些不敢想，但又觉得杜兰不是那样的人。
　　
　　“不是这儿，只是这个时候老板只会在这，所以来这里找他。”杜兰悄悄地给林宇解释，“我只是给老板他的杂志社提供插画而已。”
　　
　　杂志社…林宇想起来了，之前他确实有对欧克斯说过他办了什么《科日潮流》的正经杂志，还邀请欧克斯来着，主题，好像是泳装。
　　
　　什么嘛，原来是这样，林宇突然感觉如释重负，要是杜兰真的因为金钱的缘故作那种事，说实话林宇也完全不能指责他一句，只是那样的话太过于悲伤。
　　
　　“诶？那你留下来干什么？不先回房间休息吗？”既然杜兰的工作已经明了，那为什么杜兰还要特意留在这里？难道杜兰真的在这方面开窍了？想想这些天杜兰对自己的性骚扰，也不是不可能，只不过杜兰完全不产能量球，这又和林宇的推论相悖。
　　
　　“这个酒吧也是老板他的产业，提供一些情色服务，我想淫魔先生你应该会很喜欢。”杜兰说的义正言辞，让林宇不疑有他。
　　
　　…沉默，林宇不知道该怎么回答，因为他能确定杜兰就是这么想的。最终千言万语都只汇成一句话，“小心。”
　　
　　随着时间的推移，越来越多人在舞台前聚集，虽然杜兰的位置靠前，但由于是在舞台的侧方，因此也并没有人过来拼桌。
　　
　　这里的服务员也都是和之前一样，穿着特定的服装，除了这里的老板，其他人林宇全都不认识。不过光是对比种族，体型，毛色，气味，还有声音，就已经足够让熟人辨别他们的身份了吧。
　　
　　说起来上次欧克斯第一次与涂赞见面的时候还没有在这打工，后面他们会不会发现欧克斯的身份？
　　
　　林宇不清楚兽人之间到底是如何区分谁是谁的，虽然大家或多或少会有一些区别，但同一种族的兽人到底是怎么快速辨别彼此的，还有德切利，那火红的毛色和异常的体型，戴上面具也会很快被认出来吧。
　　
　　林宇将自己的疑惑直接问了出来。
　　
　　“一般熟人都能认出来，但是他们的面具内部刻有魔法阵，暗系魔法，能够扰乱一定的认知，就比如如果我戴上那面具，光凭外表淫魔先生也不可能认出是我一样。”
　　
　　对哦，这个世界是有魔法的，但是这种魔法道具价值肯定不斐吧？不知道自己如果有这么一个魔法道具能不能在大街上光明正大的溜达。说到底他们说的魔物的气息到底是指什么？自己要是明白了这个问题的原理，那就能够针对性地解决，脱离契约者的身体自由活动了。
　　
　　“怎么辨别魔物吗？我想想，外形，气味，这是比较常见的判别魔物的方式。不过在这之上还有另一项判断方式。”听了林宇的话后杜兰认真地解释。“区别的方式就是魔核。”
　　
　　“魔核？”之前倒是有用别的淫魔的魔核来掩盖自己的存在，但是也有别人携带魔核的情况不是吗？怎么能够一眼分辨出魔物。
　　
　　“嗯，魔核的魔力波动与人类和兽人都不一样，但对于魔法天赋较高的人来说，是能够通过感知对这股魔力波动进行区分的。”
　　
　　林宇印象中，欧克斯和杜兰是因为见了自己的样貌，鸣和那个什么泰恩大师的手下是因为有特殊能力能够直接看穿自己的真身，只有耶迪和戈尔登是毫无根据地就感知到了自己的存在。
　　
　　“有办法解决吗？”林宇仿佛看到了曙光。
　　
　　“我不知道，我魔法天赋不行，完全感受不出来。”
　　
　　也是，这种问题毕竟不好解决，虽然有些失望，但还在林宇的可承受范围之内。
　　
　　林宇还在思索着如何解决自身不被发现的问题，隔壁的兽人们的躁动就打断了林宇的思绪。这些兽人聚在一块儿，都在等待着眼前表演的开始，甚至还有两位服务员坐在舞台正前方的沙发上，给中间的狼兽人斟酒。
　　
　　等等，那只狼兽人，是朗布吧。跑来这种地方，还坐在那么显眼的位置，举着服务员刚为他斟好的酒，强迫对方喝下去。
　　
　　“喝不喝？不喝就是不给老子面子！”朗布一只脚爪踩在其中一名服务员的裆部，一只手扯过对方的蝴蝶结领带，透过面具怒视着对方的眼睛。
　　
　　“朗布先生，工作中饮酒是禁止的，还请不要再为难我们了。”被朗布抓住的兔兽人并未慌张，做这一行，这种事情遇到的太多，他只需要做好本职工作，其余的都交给老板处理就好。
　　
　　“禁止？笑死老子了，嗯？之前和老子在床上干的不是很欢吗？那时候怎么没见你拒绝，啊？”朗布一把抓住兔兽人的耳朵，强行把他的脸塞在自己裆部，“不喝也行，给老子吹出来，反正也不是第一次了，上次看你吃的那么欢。”
　　
　　哦豁，发酒疯吗？之前欧克斯与他接触的时候林宇就发现他脾气暴躁了，林宇并不喜欢，但也不想掺和这麻烦事，毕竟人家老板已经来了。
　　
　　“朗布大人，您知道这里的规矩的，有特殊需求去申请贵宾房就好，能请您放开四号吗？”老板笑眯眯地看着朗布，猜不透他此时的真实想法。
　　
　　“阿！姆！卡！特！你还有脸跟老子搭话，要不是你和吉斯那混蛋…”朗布愤怒地看着老板，不过现在林宇也知道了老板的名字，包括朗布可能被老板和吉斯联合算计。
　　
　　“朗布大人您可不要乱说，赌约是您自己答应下来的，我们并没有做任何干扰。”阿姆卡特睁开眼，直勾勾地看着朗布，“还是说，朗布大人您后悔了，想毁约呢。”
　　
　　“放屁！你们早就知道那支药有问题…”朗布放开了兔兽人，打算抓住阿姆卡特，但手抬到一半又放下了，“操，不就是拍个照吗？谁怕谁！老子今晚就在你这儿赖着不走了！”
　　
　　朗布又重新坐回去，把酒一口饮尽，“满上！”兔兽人恭恭敬敬地倒酒，刚才朗布的无礼行为丝毫没有在意。
　　
　　“那就多谢朗布大人捧场了。”阿姆卡特对着朗布微微鞠了一躬，含着笑看向杜兰的方向，离开时特地经过杜兰身边悄声说道，“不用担心，和以前一样就好。”
　　
　　闹剧来的快，去的也快，不过林宇还是知道了杜兰明天面对的模特就是朗布了，看他那不情愿的样子，林宇有些担心他会不会对杜兰造成威胁。
　　
　　“淫魔先生，要开始了…”
　　
　　……
　　
　　第一百零三章 取材
　　
　　杜兰的声音将林宇的思绪唤回，原本明亮的灯光尽数熄灭，只留下些许壁灯微弱的光亮。
　　
　　林宇从从来没这样近距离看过现场秀，之前和欧克斯来的时候哪来的闲情逸致看这个，所以对于提供这个机会的杜兰，林宇表示，干得漂亮！
　　
　　帷幕渐渐上抬，且由于舞台背面打着的灯光，只能勉强看出舞者的剪影，但即便如此也遮挡不住对方的肌肉轮廓。
　　
　　舞台下方已经有些顾客开始起哄了，看样子还是个老手。
　　
　　在幕布上升到顶的一刹，一束灯光打在了舞者的脚上，看得出来他现在正背对着观众，灯光向上移动，扫过舞者的身体，腿部和背部的肌肉都因为提前打了油反射着灯光，并在这一小圈灯光照射在他后脑勺时，快速地转身面向观众，同时光圈扩大，重新填满整个舞台，这就是他的开幕式。
　　
　　站在台上的是一只白马兽人，除了蹄子是黑色，其余的部位都是雪一样的纯白。不过他腰上系着一块卡其色的网格布，从正面可看不见后面的情况，上半身赤裸，并且佩戴着同样雪白的面具，倒是为他增添了一份神圣与神秘感。
　　
　　白马兽人在舞台摆了几个姿势后，就径直走向舞台中央的钢管，右手轻握，绕着舞台中心优雅地转着圈。
　　
　　林宇知道这些都只是些准备工作，仅仅是这样可没法调动现场的氛围。
　　
　　果然，如林宇所料，白马兽人突然身体向后拱，凭借手部力量绕着钢管旋转，身下的布和他飘逸的鬃毛一样浮在空中，林宇也趁着这个动作好好瞄了一眼。
　　
　　好大，该说不愧是马兽人吗？
　　
　　在身体大幅度舒展开后，这位白马兽人也开始进入状态，在舞台上以各种方式展示自己的肉体，时不时顶胯，让勃起的肉棒顶开网格布一小会儿，引得下面的观众各种欢呼。
　　
　　完全听不清他们在说些什么，而且一部分兽人为了更近距离地观看，围在了舞台前面，而由于被遮挡了视线，后面的兽人也不得不跟上，一起围观。
　　
　　喂！素质不要这么低好不好？本来杜兰这里位置就不是特别方便观看了，偏偏还有两只大块头遮挡视线，虽然林宇能飘到更高的地方，但还是不爽。
　　
　　林宇突然想起朗布还在，还坐在最中间，以他的暴脾气，肯定容忍不了这些人遮挡他的视线。
　　
　　然而当林宇往朗布的方向看的时候，才发现自己真的是大错特错。
　　
　　朗布根本没有在乎舞台上发生了什么。
　　
　　刚才坐在朗布身边的两名服务员，那个编号为四号的兔兽人，此时正面对着朗布，双手搭着朗布的肩膀，坐在他的身上，身体小幅度地上下摆动。朗布倒是一只手拿着酒杯，另一只手在另一名猫兽人服务员的裆部揉捏着。
　　
　　好家伙，这就干上了，而且林宇没记错的话员工是不允许在酒吧内直接开干的，看了看阿姆卡特的方向，这场景他应该是尽收眼底的，但还是放任了朗布的行为。
　　
　　有后台果然不一样。
　　
　　“噢噢噢！”
　　
　　围观的人群突然起哄，弄得林宇好奇心直接上来了，直接攀升高度，看看舞台上都发生了什么。
　　
　　林宇发现现在这白马兽人已经脱掉了下身的网格布，但并未处于全裸的状态，而是一条黑色的布套套住了他的肉棒，并在肉棒的根部系上了一个大红的蝴蝶结。
　　
　　虽然没有直接看到，但被布套包裹的尺寸也是十分惊人，此时正随着白马兽人扭动的胯部在不停旋转。
　　
　　原来下面还有穿啊，林宇之前还以为他的肉棒也是黑色的呢，现在看来只是自己当时看到的是包裹在外的一层布罢了。
　　
　　白马兽人开始了新的一轮舞蹈，只不过这在林宇眼中，重复性太高，并没有什么乐趣可言。与其看舞台，还不如看朗布那边的活春宫。
　　
　　不过真厉害啊，明明就这样光明正大地在舞台正前方做，却没人任何兽人回头看一眼朗布。要是一开始那兔兽人上下的幅度还算小能勉强解释，但是现在他明显都已经开始叫春了啊，在杜兰坐着的这样偏僻的位置都能听到，林宇不信这些听觉灵敏的兽人不知道。
　　
　　那么就只可能在装傻了。看来朗布的暴怒即使在这群兽人中也是出了名的，没人想去触他的霉头。
　　
　　朗布这边无人打扰，另一侧的白马兽人已经离开了钢管，走到了舞台的边缘，几乎是瞬间，白马兽人的小腿，大腿，睾丸，肉棒，以及腹肌上就攀满了数十只手，贪婪地侵略着他的身体。
　　
　　但是白马兽人并没有后退，反而是将双手背到脑后，主动地将自己的肉体送出去。
　　
　　前排的兽人们都在争抢着白马兽人的肉棒，一只手甚至隔着布套握住就开始撸动，两颗饱满的睾丸也分别被两只手包裹住把玩，布套的前端，也就是龟头的部分，少说有三只手在进行抚摸。
　　
　　不过白马兽人控制着时长，基本上每隔大概十秒就会后退，脱离束缚，再前往其它方位，再次重现之前的情景，保证所有顾客都能有机会。
　　
　　感觉好像很有份量的样子，林宇也想上手试试，但他也不好要求杜兰去往人堆里挤，这样对杜兰来说存在风险。
　　
　　舞台上的白马兽人还在随着灯光闪烁的节奏律动着身体，旁边的朗布等人也快结束第一发了，只不过林宇现在没有那个闲情雅致去欣赏这么一出好戏——杜兰醉了。
　　
　　“杜兰？小杜兰？”杜兰一直没有发出声响，也没有任何动作，只是呆呆地盯着眼前只剩下半杯的酒杯。
　　
　　醉了吗？林宇不知道，明明看着应该是果汁才对，杜兰的酒量也太，要是这种状态被别人发现可就糟了。
　　
　　因此林宇擅自接管了杜兰的身体，然后就感到一阵头晕，身体也仿佛轻飘飘的。
　　
　　果然是醉了。
　　
　　林宇闻了闻酒杯中的液体，果不其然有一股酒精味，冲的林宇直皱眉头。
　　
　　现在可不是在这里呆着的时候了，林宇必须尽快操控着杜兰的身体离开这里。但是强行起身只会暴露杜兰醉酒的事实，被这里的某人缠上可就麻烦大了。
　　
　　先调整好呼吸，缓解一下头晕的症状，再去洗手间避一避吧。不过现在身体是他在控制，那杜兰应该就不再受酒精影响了吧？或许他意识已经清醒了？
　　
　　林宇试探性地小声呼唤着杜兰，结果却没有任何回复。
　　
　　杜兰的意识已经沉睡了吗？看来只能自己抗过去了，不过好在是没有人注意到这边。
　　
　　林宇刚这么想，就来了一名服务员，将手中的托盘放在桌上。“先生，这是醒酒茶，老板让我把它送给你，并说一句抱歉。”
　　
　　林宇回头，看到阿姆卡特此时也正笑着看他。不过眼前这杯茶，林宇可不敢乱喝，他对杜兰与阿姆卡特之间的关系并不了解，不能确认对方的真实想法，况且让杜兰醉酒的元凶本来就是他吧。
　　
　　“谢谢，不过不用了，我休息一会就好。”林宇拒绝了醒酒茶，对服务员摆了摆手，但对方只是保持着鞠躬的姿势，并不退下。
　　
　　这也让林宇开始注意他，肌肉饱满的犀牛兽人，穿着这里标准的工作服，别在大包旁边的号码牌上是这个世界的数字八。
　　
　　八号？之前欧克斯也用过，他就是之前说的原八号吗？本来看到对方是犀牛兽人林宇还在猜测对方到底是不是古塔尔，但又想起来古塔尔的左半身有一大片鬼面纹身，而对方的胸腹除了毛发可是干净的很。不过杜兰之前也说过这面具是个魔法道具来着…
　　
　　“还有事吗？”
　　
　　虽然八号弯着腰，但相对杜兰的身体还是压迫力太强了，林宇感觉不舒服。
　　
　　“老板吩咐我来服侍您，做什么都可以，只要您开口。”
　　
　　不解。这阿姆卡特到底在想些什么，酒吧的规矩就这么随便的吗？还有他到底和杜兰什么关系？要是自己贸然接受，会不会被他发现自己并不是真的杜兰？
　　
　　林宇想不出答案，既不赶走八号，也不对他发号施令，什么都不说，都不做，才最符合杜兰的形象。
　　
　　“先生。”八号有些焦急了，开始催促林宇，并有意地向林宇展示自己的胸肌。这招对林宇来说可能很奏效，但现在林宇得扮演杜兰。
　　
　　林宇想再次拒绝，但有人比他先开口，“杜兰先生，不喜欢八号吗？还是说，更喜欢十三号呢？”
　　
　　是阿姆卡特，笑眯眯地，从容地坐在林宇身边。
　　
　　林宇不知道他在说些什么，而且说多错多，干脆盯着阿姆卡特看，看他到底怎么解释。
　　
　　“喜欢十三号的话，我到时候直接叫他去你房间就行，保证能给杜兰先生你一个难忘的夜晚。”阿姆卡特向林宇推销着他的员工，而林宇根据推理来看，十三号估计就是舞台上的那白马兽人了，是因为杜兰开始表达了要来看的意愿所以被误解了吗？
　　
　　“不过他确实抢手，只是坐在这里可没法好好观赏，你看，这不全都被挡住了？”阿姆卡特指向舞台，从他这里的视角，舞台全都被人群遮挡，堪堪看见白马兽人的头部和颈部。
　　
　　“没关系，我只是取个材。”林宇模仿着杜兰的语气，并结合杜兰绘画方面的技能加兼职内容，撒了一个林宇自己都觉得完美的谎言。
　　
　　阿姆卡特意味深长地看着林宇，林宇差点绷不住表情，有种被看穿的感觉。但最后还是阿姆卡特先开的口。
　　
　　“那正好，八号就交给你了，今晚随你怎么用他，当然你要是不需要，随便把他晾在一边就好。”
　　
　　说完阿姆卡特便起身离开，八号也恭敬地回了一声，又变回了之前僵持不下的状态。
　　
　　自己是答应，还是拒绝？
　　
　　林宇还没思考出一个结果，一个声音突然插入。
　　
　　“小孩儿？”…
　　
　　……
　　
　　第一百零四章 下马威
　　
　　听声音，是朗布。看来他已经完成了自己的第一轮，同时也注意到了这边的杜兰和八号。
　　
　　“未成年就老老实实回去喝奶，这里可不是你该来的地方。”朗布恶意嘲讽着，也许是看出来杜兰与阿姆卡特有一定关联，就把气撒在杜兰身上。
　　
　　“我成年了。”
　　
　　林宇使用着杜兰的经典回答，果然朗布愣了一下，然后便放肆地大笑，引起了其它兽人的关注，“哈哈哈哈哈，就你这小娃娃？还没脱处吧。被吓到了？”
　　
　　林宇努力地维持着面瘫脸，克制自己出手打朗布一巴掌的冲动。
　　
　　见林宇不给反应，朗布微微一笑，将八号的内裤脱到大腿根部，一只手握住八号尚且疲软的肉棒，在林宇面前摇晃着。
　　
　　“朗布大人…”
　　
　　“闭嘴！”
　　
　　八号想制止，但被朗布一声轻喝把手缩回去了。
　　
　　“怎么样？雄性的肉棒。”朗布明显是在有意针对，但林宇不清楚他和杜兰之间到底有什么关系，早知道这么麻烦一开始就装醉让阿姆卡特把他送回房间算了。
　　
　　林宇装作没看见，盯着眼前的酒杯，转移注意力。
　　
　　朗布啧了一声，放开八号，稍稍后退，然后一脚踹在了八号的臀部。本身腿部就受到了内裤限制的八号重心不稳，直接前倾扑倒在了林宇身上，将林宇结实地压在身下。
　　
　　这犀牛兽人的肌肉，好硬。因为杜兰身体素质的缘故，林宇根本无法推开八号，或者说，连动一下都做不到。
　　
　　“抱歉，先生。”八号急忙用双手支撑起上半身，解放了被他压在身下的林宇，但即便如此，留给林宇的空间也太狭小了，没办法抽身。
　　
　　这笨狼在搞些什么？！要不是怕被发现他并不是杜兰，早就直接问候了。
　　
　　八号想起身，但突然间发出嗯的一声，并且能看到他手臂上的肌肉都绷紧了。
　　
　　“这不是一下就进去了吗？嗯？”朗布说完还得意地往前顶，完全不在意周围的人的视线，和八号就开始公开做爱。
　　
　　林宇处于八号身下，看不见朗布在八号背后的动作，但能看到原本围在舞台周围的兽人现在都围在他们这桌周围。也许是他们认识朗布的缘故，并没有人敢上前参与进来，而是默默地对着朗布等人手淫。
　　
　　喂！阿姆卡特！你店里的规矩呢？这笨狼这么嚣张你不管管？
　　
　　当然，要是店老板他想管的话早就出手了，迟迟不来解围，估计也是默许了朗布的做法吧。
　　
　　林宇这边想着从八号身下钻出来，赶紧离开这里，但能够活动的空间是在太小，并且八号的身体还有一部分压在林宇身上，以杜兰这副身体的力气，逃脱基本上不可能。
　　
　　朗布一只手握住八号的尾巴上提，另一只手时不时拍打着八号的臀部，“嗯？怎么不说话了？没见过这阵势？”朗布还不忘刺激林宇，但一直保持沉默可就没什么意思了，所以朗布邪魅一笑，对八号再次发出了指令。
　　
　　“你，让他射出来。”朗布对着八号下发指令，顺便狠狠地拍打了一次八号的屁股。而八号也是非常听话的，腾出一只手，隔着裤子摩擦着杜兰的生殖腔。
　　
　　！！！
　　
　　杜兰只是平时木了一点，但身体不是完全没有感觉的，至少在这次体验中林宇知道了这件事。不是什么好消息。
　　
　　“唔。”林宇即便是双手都用上，还是没能撼动八号的手哪怕是一厘米的距离，逃也逃不掉，也阻止不了，并且八号的手甚至不满足与隔着裤子，直接深入内部进行直接的接触。
　　
　　可恶，下面好热好痒。
　　
　　明明八号此时正在被朗布抽插着，可手上的动作却丝毫不受影响，灵活地用两根手指分开了生殖腔，单独用中指沿着肉缝摩擦。
　　
　　林宇是第一次体验这种感觉，八号每划过一次，林宇就止不住地颤抖一次身体，并且下体还有种奇怪的感觉，什么东西要出来的感觉。
　　
　　“有感觉了？你现在的声音可比一开始要动听旳多。”朗布还显得游刃有余，但林宇这边已经是完全勃起，肉棒被八号轻轻捏住套弄了。为了抵御这种快感，林宇不得不通过调整呼吸的方式来降低身体的敏感度，不过这也被朗布视为他胜利的一环。
　　
　　虽然不知道杜兰这兼职是一个怎样的过程，但林宇已经下定好决心不让朗布有好果子吃了。
　　
　　然而下一刻八号就接到了朗布脱掉林宇裤子的指令，并且命令他给林宇见识见识成年兽人的世界。
　　
　　我见识你妈！
　　
　　就连一直温和的林宇也忍不住在心中爆了句粗口，但八号的肉棒接触自己后穴的触感真实到让林宇恐惧。
　　
　　喂，这已经是超出开玩笑的范畴了吧？杜兰到底哪找惹你了！还有店长，你真的不管管吗？
　　
　　八号的肉棒太大，以杜兰的体型根本没法顺利吃下，不过也因为没有进行辅助瞄准，八号也只是在后穴附近蹭蹭。
　　
　　“…放开。”林宇依旧在试图推开八号，危机还没解除，可不能掉以轻心。力量不够，那就…
　　
　　“放开？小朋友你可真是单纯呢，知道这里什么地方吗？你不会以为有阿姆卡特罩着你我就不敢动你了吧？想来这里赚钱，可没你想的…那么容易！”说着朗布又大力顶了一下八号，
　　
　　这一下也让八号重新趴下了身子，压住了林宇。
　　
　　赚钱？所以朗布他是知道杜兰兼职的内容故意来下马威的。先不说杜兰可能根本不吃这套，林宇更是不会让自己吃亏，既然你想要让我们知难而退，那我偏不能如了你的意！
　　
　　可是自己，要怎么逃脱…
　　
　　有了！
　　
　　林宇调整好位置，给了自己一个能顺畅呼吸的空间，吸足了一口气。
　　
　　“清洁术。”
　　
　　突然间，一颗水球包裹住了林宇，包括八号，然后又瞬间破碎，弄得地板上全是水。
　　
　　朗布因为离得还算有些距离，并未被水球包裹，但眼前突兀地一个水球生成，还是吓得朗布赶紧抽开了下体，甚至因为惊吓有些萎下去。
　　
　　“操！什么东西！”
　　
　　朗布气恼，一脚踹开八号，拎起林宇的衣领举到空中，下一步估计就是把他收紧的右拳砸在林宇身上了。
　　
　　“朗布大人。”围观的人群中传来了熟悉的声音，林宇不得不吐槽老板，你可总算是行动了，还一直旁观，真是有够恶趣味的。“大人能否看在我的面子上，放了他呢？”
　　
　　朗布恶狠狠地盯着阿姆卡特，朝着旁边吐了一口唾沫，把林宇随意地扔在椅子上，环视了一圈周围的人，都在朗布凌厉的眼神下散开。
　　
　　“咳…咳…”林宇的身体被水浸透，毛发也湿答答地贴在身上，有一股凉意。
　　
　　“八号，带客人去客房，好好招待。”阿姆卡特指挥着八号处理现场，以及成了落荡鸡的林宇。林宇倒是可以不用他帮忙，不过此刻还是装一装病弱，赶紧离开这鬼地方才是。
　　
　　八号毫不费力地就抱起了林宇，带着他离开，用之前阿姆卡特给的钥匙进入了房间。
　　
　　“我自己来吧…”
　　
　　八号想为林宇脱掉身上的湿衣服，被林宇拒绝了。洗澡这种事还不至于要他帮忙，只不过林宇在关上浴室门之前还给八号丢了一条毛巾，“擦下吧。”
　　
　　对不起的话林宇是不会说的，毕竟他和朗布一起做的这件事。但八号也能算得上是个受害者，因此也没必要对他太过于苛刻。
　　
　　浴缸的热水有效地驱散了林宇身体的寒意，并且还有一个好消息是，杜兰他终于醒过来了。林宇把身体的控制权还给了杜兰，简单地给他讲述了这期间发生的事。
　　
　　“所以那老板和你到底什么关系啊？感觉像在帮你但又不完全在帮你。”林宇认为阿姆卡特的态度很奇怪，以至于在杜兰自己清醒之前，林宇都不敢过多表现，担心对方发现端倪。
　　
　　而从杜兰口中得知，杜兰早早就在这里兼职打工了，一方面是自己未成年，不好找工作，另一方面是杜兰龙兽人的身份，以及他没有什么战斗的能力。
　　
　　阿姆卡特算是主动找到的杜兰，不仅提供的报酬丰厚，兼职时也会给杜兰一个面具，免得被别人发现他是龙兽人。
　　
　　光是这么听下来感觉阿姆卡特是个好人，但他的好实在是太过异常了。没有理由的好，只会让林宇怀疑他别有用心。至于他的《科日潮流》，即使不是杜兰也能够完成出版的操作，更别说他们还有能录制影像的记录水晶，林宇不认为他们没有类似照相机的东西。
　　
　　不过杜兰在他这里做了这么久都没见他出手，这次又是为什么？
　　
　　这个问题可能要直接问他本人了。
　　
　　杜兰洗完澡，穿好浴室里备用的浴衣，毕竟他的衣服已经湿透了。刚出浴室门就看见八号恭敬地守在门口，看来已经擦拭过身体了，毛发较短，干的也比较快。
　　
　　“你走吧。”八号继续留在这里也没什么意义，让他离开此刻更好一些。
　　
　　看着一直没有离开意思的八号，杜兰也没说其他的话，仅仅是盯着他，想用眼神迫使八号知难而退。
　　
　　“那个，小杜兰啊，直接跟他说让他出去就好了，不说出来他可能不会懂你意思的。”林宇适时提供了建议，不过实在是因为现在的氛围有些诡异。
　　
　　“你…”
　　
　　“咚…咚…咚…”
　　
　　杜兰刚开口，门口就响起了一阵敲门声。
　　
　　八号代替杜兰去开了门，而站在外面的，原本林宇以为会是阿姆卡特，结果却是刚才在舞台上的白马兽人。
　　
　　“刚才那位大人在吗？”白马兽人在门口探头探脑的，但被八号魁梧的身躯遮挡了视线。
　　
　　“请回，今晚由我来服侍这位先生。”八号毫不客气地下了逐客令，但是被白马兽人抓住机会从他腋下直接穿了进去。
　　
　　“你！”
　　
　　白马兽人无视八号，来到了杜兰面前。“您就是刚才那位大人吗？我是十三号，初次见面…”
　　
　　……
　　
　　第一百零五章 引火上身
　　
　　杜兰看着眼前的十三号，在舞台上没感觉到，实际看起来应该会比淫魔先生矮一些。还不等林宇开口，十三号就被八号从后面勒住身体，“离开这里！”
　　
　　“别那么激动嘛，我可是…有跟老板申请过的。”十三号被勒的说话都不方便了，但依旧保持着从容。
　　
　　八号对他的话感到怀疑，但根本没多废话，直接把十三号抗在肩上，出门找老板确认。而没过多久，两人便一起走着回来了。
　　
　　“是吧？跟你说了是老板同意了的。”十三号很得意，还用胳膊肘去顶了顶八号的腰，被八号一巴掌拍下去了。
　　
　　林宇也倒想看看他到底在盘算些什么。
　　
　　“别不说话啊，怪尴尬的。”十三号来到杜兰面前，适当地蹲下身体，“大人您是对我的身体感兴趣吗？”
　　
　　十三号的语气带着妩媚，并刻意地用手从下至上划过自己的胸肌，表演给杜兰看。
　　
　　“听老板说今天您可是突然要求看我的表演，虽然后面反而被大人您那边抢了风头，唉，大伙儿都去您那边围观，都不顾我了呢。”
　　
　　“所以你是来指责的？”杜兰对十三号可没兴趣，要求围观也只是考虑到这里能更好地让淫魔先生吸收能量而已。
　　
　　“当然不，承蒙大人厚爱，所以我也向老板申请了来服侍大人您，您，不会拒绝我吧？”十三号看起来一副楚楚可怜的样子，虽然不知道他的具体目标，但茶味真的溢出。
　　
　　不过就林宇的观察来看，这十三号…
　　
　　“我和阿姆卡特只是雇佣关系，和你一样，不是什么大人物。”林宇在知会了杜兰一声后便轻松地接管了杜兰的身体，以杜兰与陌生人的交流速度实在是让人心急，所以林宇也直接上直球。这十三号不就是觉得杜兰被老板所对待的态度异常，想要趁机巴结吗？那就直接告诉他杜兰其实并没有什么别的身份，看他还怎么装。
　　
　　“咳…呃…大人您可真是会开玩笑，只要是我们酒吧的客人，都要好好服侍才行。”
　　
　　林宇仿佛已经能看到十三号面具下抽搐的嘴角了。
　　
　　都是客人，那为什么偏偏选了杜兰来服侍，还是在这里有着特殊意味的包间。
　　
　　还是不愿意相信吗？那再给他来点刺激的？
　　
　　“你也没必要这样委屈自己。你喜欢雌性吧。”林宇说的是肯定句。
　　
　　“诶……这个……”十三号被林宇的话直击，吐字都不清晰了，但依旧维持着自己虚假的面具。
　　
　　“你在舞台表演的时候，每当有别人触碰到你的身体你都会下意识地后退，还有你眼神里的不满。”别人从下往上看看不出来，林宇可是能化作灵体状态观看的，这点小细节可逃不过他鉴赏的眼。“还有你使用的那条蝴蝶结，也是为了保持下体充血吧？现在的话你应该已经解开了，怎么样？要不要试试看能不能对着八号的身体硬起来？”
　　
　　十三号一言不发，在包厢内的沙发上随意地躺下，坐姿轻佻随意，和之前的恭敬截然相反。“不用试了，对这种大块头怎么可能有反应。”十三号甚至还轻蔑地嘁了一声，“虽然你挺聪明的，和你猜的一样，我确实以为你会是什么大人物，还能让老板亲自安排，结果就是个运气好的穷光蛋，哈哈哈哈哈…”
　　
　　“十三号！”八号对十三号的行为早就看不顺眼了，而在他暴露本性之后更是想直接上前把他揍一顿，再扔给老板。
　　
　　不过被林宇拦住了。
　　
　　“那你呢？不走吗？虽说你喜欢雌性，但像这种献殷勤的行为，估计已经不是第一次做了吧？觉得我没钱就直接甩脸色，就不怕我是你惹不起的人？”林宇并未对十三号的态度感到恼怒，反正他只是对钱不对人，没有针对杜兰的种族进行嘲讽在林宇这里的加分项很高。但是，来都来了，肯定不会就这样放他离开。
　　
　　“麻烦，跟老板申请了过来，直接走也不好。不过你说的对，确实不是第一次了，只要对方给钱，我什么都能做，当然，你要是能给，我也同样能让你体验体验。”十三号说这话时，意有所指地抬高了自己的腿，手指划过自己的臀部。
　　
　　嗯，就很正常的结果，对方拿钱办事，估计也是为了钱上过不少男人的床了吧，毕竟是店内的招牌舞郎，看那些观众追捧的态度来看，倒是个抢手货。
　　
　　不过你落在我手里了。
　　
　　“八号，去，擒住他。”林宇下达了指令，十三号也在八号步步逼近中慌了起来。
　　
　　“你，你想干什么？放开我！”十三号虽然有一身漂亮结实的肌肉，但比起八号，还是差的太远，双手都被八号制住，双腿也是，被八号从后方用腿锁住，整个人门户大开。
　　
　　林宇缓缓接近动弹不得的十三号，手指拂过他胸前细密的绒毛，“怎么？不是你自己跟老板说的要过来服侍我？免费服务我为什么不享用呢？”
　　
　　十三号依旧在尝试挣脱，还一直在叫喊着放开他。虽然这屋子的隔音效果林宇是能够保证的，但是一直让他这样也扰人心情。
　　
　　“八号，有办法让他闭上嘴吗？”
　　
　　八号听了之后，并上十三号的双手，仅用一只手就束缚住，另一只手毫不犹豫地就揭开了十三号的面具，抓起茶几上的餐巾布，揉成一团塞进了十三号嘴里。
　　
　　十三号的面具被摘下，林宇也看到了他的真实容貌。身高体型的变化倒是不大，但毛色从之前的纯白变成了米黄色，只有额头处有块菱形的白斑，飘逸的鬃毛下的棕色眼睛正瞪着林宇。
　　
　　这就是面具施加的幻术吗？讲道理现实生活要是遇见他完全猜不到是他啊。
　　
　　“这符合规矩吗？”林宇是问八号的，毕竟酒吧里身份是需要保密的，也是明确了有禁止顾客去脱掉员工制服的规定。虽然好像对朗布不适用。
　　
　　“他应该为自己的无礼负责。”八号，很老实啊，一开始林宇还在猜测他是不是古塔尔，但刚刚才见识过这面具的威力，包括在性格上他们会有些区别，林宇现在又不能确认了。
　　
　　不过，送上门的肥肉，林宇可不会放过。
　　
　　十三号的眼睛里都是抗拒和威胁，但现在可由不得你了。
　　
　　林宇隔着十三号的鼓包摸上去，虽然已经软下去了，但手感依旧绝佳，早在他舞台秀的时候林宇就想上手试试了。
　　
　　虽然能通过生理反应让他勃起，但这样可就失去了乐趣了，有这等机会为什么不好好寻找下他身体的敏感点呢？
　　
　　说干就干。林宇用手细致地抚摸着十三号的身体，此时纤细的手指倒成了优势，能精确地划过十三号的每一寸肌肤。
　　
　　然后，也确实被林宇找到了。在林宇触碰十三号肩胛骨下方的肌肉和大腿内侧的肌肉时，十三号的身体都会抽搐一下。
　　
　　背部的肌肉现在林宇不方便触碰，所以林宇把精力都放在了十三号的下体。
　　
　　自然地在十三号面前蹲下，一手扶住十三号的大包偏向一侧，另一只手趁机在其旁边画着不规则的线。并且用同样的方法给另一边也来了一次。
　　
　　十三号的身体被八号死死地扣住，根本逃不出林宇的手心。小幅扭动的胯部，快速收缩的腹肌，以及十三号嘴里一直发出的呜呜声都在诉说着他此时反应的强烈。
　　
　　而在林宇的操作之下，十三号的肉棒也成功将内裤高高顶起。
　　
　　“嗯，尺寸不错，还以为你不借助道具就硬不起来了呢。”林宇没有开玩笑，长期处于这种与本人相悖的环境，是有可能被玩坏。
　　
　　“那么，你到现在为止，接了多少客了？”林宇半开玩笑似的询问十三号，不过他现在根本无法回答林宇的问题，只能发出不甘的呜咽声，甚至好几次甩头去攻击八号，但效果甚微就是了。
　　
　　林宇并不是第一次来包间，这里面有些什么，林宇自然是清楚的。所以毫不费劲地，林宇就拿到了属于这个房间的黑色假阳具，不仅个头不小，还附带软胶类的凸起。
　　
　　不过十三号看到林宇拿着假阳具后反而停止了挣扎，那种视死如归的眼神就好像在说，也不过如此，要干快干，就当他今晚打了白工。
　　
　　可我们的林宇同学自然是不会随了他的意的。
　　
　　林宇将刚拿到的润滑油涂抹在手上，也给假阳具渡了一层，然后暂时将它立在茶几上，并在十三号的内裤上也倒了不少，然后隔着内裤继续揉捏。
　　
　　因为中间没有续上刺激的缘故，十三号的肉棒也有些疲软了，半勃的状态揉起来更加带劲了。不过这内裤不仅防水还防油，上油仅仅让十三号的内裤能够反光，并且更顺滑而已。所以林宇还是从边缘将手伸了进去，用剩余的油涂抹十三号被包裹着的肉棒。
　　
　　被内裤勒着手不好大幅度活动手臂，林宇只好采取更加细微的操作。
　　
　　首先是用手掌贴近十三号的肉棒，用三根手指固定住，食指和中指就这样搭在了十三号的龟头处，两根手指来回旋转，剩下的三根手指时不时用力箍住十三号的肉棒。
　　
　　也许十三号是个直男，但他肯定没有遇见过像林宇这样手活儿这么好的，这次即使不刺激他的敏感点，也直接给十三号玩到勃起了。
　　
　　原本还有些神气的十三号现在因为嘴被堵上而艰难地用鼻孔喘着气，眼睛也失去了焦点，一副被玩坏的模样。
　　
　　就着？我都还没开始。林宇在心中吐槽着，也顺便将十三号的内裤翻到一边，露出了他棕黑色带着白斑的肉棒。龟头部分也是黑色，还因为林宇上油和他自身充血的关系，反射着灯光。
　　
　　“这就不行了？我还以为你能坚持多久呢。”林宇将塞进十三号嘴里的餐巾布取了出来，对方也如释重负般地大口喘气。
　　
　　“还…没完…”
　　
　　林宇开始考虑他的嘴和现在他下面到底哪个更硬了。
　　
　　林宇一直用一只手保持着对十三号的刺激，免得他又一次软下去，另一只手把刚才从十三号嘴里拿出来的方形餐巾布展开，叠成四比一的长方形后，又在这上面浸满了润滑油，因为餐巾布本身吸油和轻薄的特质，林宇获得了一条简易的半透丝巾。
　　
　　十三号不明白林宇这样做的意义，直到林宇抓住丝巾的两头，让自己的龟头抵在丝巾的正中心，然后开始一左一右地拉扯丝巾后。
　　
　　“呃…呃…停…快停下…啊…”从未感受过的高强度刺激反而让十三号感到难受，但无论他如何调整自己的身体，被丝巾包裹住的龟头始终没能逃脱束缚，甚至能透过丝巾的白看到下面的黑。
　　
　　林宇也明白可持续发展的道理，直接将十三号弄射了，再用这招就只是单纯点痛苦了。所以每隔一段时间林宇便停下，给予十三号休息的时间，再开始新的一轮，往复循环…
　　
　　“…别…求求你了…别再来了…”这已经是十三号第三次求饶了，不同于前两次，这次十三号连形象都不顾，哭了出来，连求饶的声音都是颤抖的。
　　
　　“你之前到底怎么满足那些顾客的？这就受不了了？”林宇虽然没有继续刺激，但还是掐住了十三号的肉棒根部，不让他软下去。
　　
　　“…对不起…对不起…对不起…”十三号只是一边哭着，一边机械般地重复这一句话，搞得林宇也莫名尴尬。你要是一直神气下去还好，这样示弱摆可怜…
　　
　　林宇还真就吃这套。
　　
　　“放了他吧。”林宇还是不忍心，让八号解除了束缚。“自己去洗个澡，想走就走吧，趁我没反悔。”
　　
　　十三号也不敢逗留，跌跌撞撞地起身，进了浴室。
　　
　　“先生，就这样放过他可以吗？”一直沉默的八号也终于再次开口说话，以他的性格，认为对顾客无礼，肯定应该收到不输此的惩罚吧。
　　
　　“无所谓，我和他无冤无仇，该给的教训也给了，再进一步怕是会给他的心灵造成不小的伤害，没这个必要。”林宇看着浴室的方向，听声音的话十三号像是刚进入给浴缸放水的阶段。“他不是坏人。”
　　
　　林宇说的肯定。
　　
　　看来今晚就到这儿了，待会儿洗个手，让八号也出去后就好好地休息一晚吧，在这里还能整晚吸收能量。
　　
　　“先生…”林宇感觉到有人在轻扯他的浴袍，在这里的，只有可能是八号了。
　　
　　林宇回头后，发现八号后仰靠在沙发靠背上，M型敞开的双腿，以及，被肉棒高高顶起的内裤…
　　
　　……
　　
　　
　　106～110章
　　
　　
　　第一百零六章 看戏
　　
　　“先生，我…”八号好像在思考怎么把这段话给理顺，“也能玩弄一下我的身体吗？”
　　
　　虽然隔着面具看不见八号的表情，但光从八号微偏的头和生涩的言语就能感受到一股青涩与害羞。
　　
　　什么肌肉巨兽！
　　
　　“你刚才看着有感觉了？”
　　
　　面对林宇的询问，八号轻轻地点了点头，“本来就是由我来服侍先生的，刚才见了先生的技术后就更想尝试一下了。”
　　
　　倒还算诚实，对自己想要的直接要，林宇并不讨厌，只是刚才经过了十三号那一出，林宇已经没有兴致了。
　　
　　“今天没空，我累了，你要是实在想要。喏，看到茶几上的那根假阳具了吗？你要是能不用手，只用后面把它拔起来，我也许会考虑考虑。”胶质的假阳具算是被完全吸附在茶几上的，直接拔起都需要不小的力气。林宇交代完之后就等十三号出来了，洗完手，准备休息。至于他们两个，林宇敢保证，有他在，他们还不至于能威胁到杜兰。
　　
　　被提了无理要求的八号并没有认为这是林宇的敷衍，恭敬地答了一声是，真的去用后穴尝试拔出这个假阳具了。
　　
　　林宇限制了他不能用手，倒非常听话地将手背在身后，而假阳具也因为涂抹了润滑油的缘故总是打滑，八号在第一步就遇到了困难。
　　
　　半蹲对八号可能并不是困难的动作，但一直保持着半蹲的动作，还不停地调整身位，导致重心一直偏移，对他腿部的负荷也不小，所以在八号第七次尝试失败之后，只能暂时放弃，整个跪在地，上身趴在沙发的坐垫，连呼吸的声音都加重了。
　　
　　从背后看着八号宽大的背部不断隆起，下伏，倒是有种别样的力量感，刚才被十三号消磨的兴致又回来了一些。但林宇是不会上前帮忙的。
　　
　　休息了一会儿之后，八号又恢复过来，不过这一次八号换了套路，不去尝试一下子成功，而是就地对自己的后穴开始扩张。
　　
　　虽然林宇说过不能用手把假阳具拔出来，但并没有说过不能用手干其它的事。所以八号，就这么当着林宇的面，将自己的两根手指塞了进去。
　　
　　一次就是两根呢，林宇还在感叹八号的天赋，但想想好像不久前他才被朗布给扩张过。也许是朗布的那玩意儿没这个假阳具粗吧。虽然有冒犯，但林宇完全不会因为损了朗布而感到内疚。而且就八号手指的粗细来看，两根也是非常了不得的水平了。
　　
　　然后在短时间内，八号将手指的数目增加到了三。
　　
　　这对八号来说可能不难，但准备时间不足，也让八号感到有些吃力，头部枕着沙发坐垫，一边给自己扩张一边发出哼哼声。
　　
　　壮硕的雄性的荷尔蒙满屋都是，而八号还在为了林宇的一句玩笑话而努力。
　　
　　“怎么样？到这儿坐坐？”林宇回头，对刚出浴就被眼前的画面小小地震撼了一下的十三号打着招呼。自己却像个没事人一样，从十三号身边经过，洗了手上的润滑油，又坐回到床沿。“不过来吗？保证不对你下手。”
　　
　　一直停留在原地的十三号也像做了什么重大的决定一般，坐在林宇身边…的床铺尽头。
　　
　　“怕我了？不过无所谓。之前虽然跟你说随时可以走，但还是不建议你这样做，毕竟是你主动要求过来的，走了的话对你在这里的声誉不太好。”林宇顺便指了指眼前还在为自己扩张的八号，“对了，还有他也不提这事才行。”
　　
　　林宇只做提醒，他后面如何跟自己可没有关系。
　　
　　而这边的八号终于真正意义上地抓住了这根假阳具，虽然插入越深，能够使用的力量也就越强。但同时的，自己就需要蹲地更深，而保持深蹲也是需要消耗体力的。并且想要恢复体力就需要重新站立身体，这样刚费劲心思塞进去的机会也就需要再次抓取了。
　　
　　八号也是想要速战速决，仅仅没入三分之一的部分，臀部就开始发力，准备将这根假阳具“拔”出来。
　　
　　可强壮如八号，也不可能光用后穴将这根假阳具拔起。能够看见八号的身体在缓慢上升，但原本包裹的部分也慢慢露出来，毕竟抹了油，看来是打滑了。
　　
　　只不过八号貌似并不想放弃这次的机会，清楚地感知到这样只会失败之后，再一次降低身体的高度。这次吞下了这根假阳具的三分之二，八号的身体甚至在某一个瞬间不易察觉地颤动了一下，估计是被原本这根假阳具上的凸起挤压到了敏感部位。
　　
　　林宇在旁边一直盯着，倒是能够发现八号的身体异常。只是此时的观众并不只有林宇一人，十三号也是目不转睛地盯着八号。
　　
　　与其说十三号是对眼前的景色有了反应，不如说是被震慑住了。虽然林宇不知道他之前接客都是做了些什么，但肯定玩法不会有他多。
　　
　　八号再次稳住了身型，故技重施，这次虽然假阳具依旧在慢慢滑出，但底部的吸附也有向上张的趋势，说不定他还真有机会。
　　
　　但是意外总是先上门，也许是假阳具滑出的过程中凸起再次刮蹭过八号的敏感点，这次八号直接失去了力气，一口气坐了上去。
　　
　　“呃！”
　　
　　八号抑制不住自己发出了一声喘，但还是保持着双手抱头的姿势，只不过这次是坐在茶几上，喘着气恢复体力了。
　　
　　“八号。”
　　
　　“是…大人…”突然被林宇呼唤的八号也挺直了腰背，等待着下一个命令。
　　
　　“保持这样的动作，转过来，面向我。”之前林宇将这根假阳具放置在了靠近沙发的一端的边缘，为了能用使劲，八号现在是背对着林宇的，而面对林宇这意味着…
　　
　　“是…大人…”八号无条件地接收着命令，不过这个转身的操作难度系数过大，八号还是借助了手，撑起自己的体重，转动自己的身体。
　　
　　整个过程并不轻松，一来是在八号体内的假阳具依旧是在摩擦着他身体的内部，二来是转换方向之后，原本八号能够蹄子着地，但现在由于方向的转换，膝关节的弯曲受到阻碍，八号只能被迫伸直双腿坐在这根假阳具上。
　　
　　姿势受限，八号没办法通过腿部借力，用手支撑身体就更难了，而且后穴被填地满满当当的充实感也进一步地削减了八号的力量。但即使是这样八号也未曾放弃，调整着呼吸，看似准备第三次尝试。
　　
　　就这么想要吗？林宇一时分辨不清八号是对这种感觉上瘾了还是真的拼尽一切也要尝试增强自身的竞争力。
　　
　　咕…
　　
　　原本安静的房间，一声吞咽口水的声音就显得格外突出。
　　
　　林宇也带着玩味，看着坐在床边缘，此时把头偏向另一侧的十三号。
　　
　　“你也想要？我还以为你不会对雄性有反应。”
　　
　　“才没有！你不要乱说。”十三号根本不敢看向林宇，但林宇还是能从十三号身上飘出的能量球得出，至少他在某个时间点有了欲望，虽然可能并不是针对八号的。毕竟这能量一会儿就不产了。
　　
　　自己虽然放过他了，但夜晚还很长，一直留他到天亮，什么事都不干有些不符合林宇的风格。
　　
　　“你对他感不感兴趣不重要，但你应该是做过的吧？要你下手，应该也不会过于抵触，我说的是吗？”
　　
　　“你想干嘛？”十三号忍不住回头看着林宇，他现在有些后悔自己为什么要来招惹他了。
　　
　　林宇指了指还在努力的八号，“看到他了吗？我跟他说只要他能只用后面把那根假阳具给拔出来，我就会给他奖励…”
　　
　　“你要我帮他？”十三号满是戒备。
　　
　　“当然不，只是给他增加点难度，虽然就算我什么也不做，他成功的概率也不高就是了。”林宇是认真的，什么姿势不好发力林宇还是清楚的，随意才让八号转身面对自己。当然不是为了能够正面看八号的身体，肯定不是。
　　
　　十三号看起来有些犹豫，比起考虑这件事的可行性，更像是在思考林宇为什么要这样做。
　　
　　“如果我拒绝呢。”十三号试探性地抛出这个问题，想看看林宇的反应。
　　
　　“那就拒绝呗，到时候我自己上。”林宇表现地并不在意，反而给了十三号一种挫败与不甘的感觉，这种好奇心和逆反心理险些让十三号答应了林宇的要求。
　　
　　在林宇与十三号的谈话期间，八号也渐渐减缓了身体移动的幅度，甚至直直坐在茶几上，仅仅是大口喘气，像是在养精蓄锐。
　　
　　而对于林宇对十三号提出的要求，八号什么都没有说，只是安静地等待林宇的指示。
　　
　　“…你想让我做什么。”十三号率先示弱，也许是为了回应之前林宇对他放了一马的恩情，也许是其它东西。
　　
　　“很简单，让他射出来你就赢了。不过要是他让你射出来，就算你输，怎么样？”
　　
　　“输了会怎么样？”
　　
　　“不怎么样，不过这种情况你要是还能输…噗…”林宇突然被笑呛了一下，但其中的蔑视已经很好地传递给十三号了。
　　
　　不就是让他射出来吗？我在这里混可不仅仅是只靠跳舞的！
　　
　　该死的胜负欲让十三号走向八号，虽然此时的八号并不方便活动和施展身手，但不贸然靠近肯定是正确的决定，毕竟他可是确确实实地体验过他们之间战斗力的悬殊。只不过十三号绕着八号转了好几圈，都还是没能找到合适的突破口，还是八号叫停了他。
　　
　　“别转了，我都听到了，先生只要想看，那我便无条件服从。你也不用担心我会用力量压制你，你还不配。”
　　
　　八号的话让十三号恼火。虽然他是新人，但却凭着体型和主动的服务让他在酒吧里的人气有隐隐超越自己的趋势，并且今天更加明显。不仅无视了规矩和朗布大人直接现场表演，还吸引走了原本属于自己的观众，而老板也是默许了他们的行为。这种变化让他感到不安，这也是他为什么非要来[服侍]杜兰的其中一个原因。
　　
　　所以十三号一上头，直接正面搭住了八号的肩膀。然后，就没有然后了。
　　
　　“不做些什么？”
　　
　　十三号面对八号的质疑完全不知如何反驳，毕竟之前他都是做下面的那个，只要会扭会叫就行，完全没有当过主动的一方。所以一时间不知道怎么下手…之前的那些顾客，都是怎么做的…
　　
　　还没等十三号考虑清楚，就被八号一推，无防备地直接倒在地上。八号本人也是直截了当的借由双手支撑，脱离了吸附着假阳具的茶几，这一次坐在了十三号的跨上，用自己的后穴去蹭十三号的鼓包。
　　
　　“看样子，你还没做过上面那个？”即使戴着面具，十三号仿佛都能看到八号那嘲讽的眼神。“顾客的要求那么多种，像你这样可是没法让所有顾客都满意的。”
　　
　　十三号也清楚他说的是对的，但是做主动的一方，他怕自己不知道什么时候就会萎掉，可作为被动的一方，受到的限制就会小很多。
　　
　　见十三号不反驳，八号也直接前挪，坐在了十三号的胸肌上，把自己的肉棒抵在十三号的嘴边。
　　
　　“愣着做什么？后面怎么做还要我教你？”十三号咬着牙，紧闭着嘴，就是不将八号的肉棒含住，“你不会还没给别人含过吧？”
　　
　　虽然进入包间之后，员工对于是否摘除面具不受规矩的限制，但从十三号的反应来看，他可能根本没摘过面具，因为也不会有口交的机会。
　　
　　十三号怒视了八号一眼，一把抓住他的肉棒，“谁怕谁！”然后伸出舌头前端，轻轻舔舐着八号的龟头。
　　
　　只不过十三号的动作幅度太小，不仅没能解决八号的欲望，甚至还让八号的身体更加迫切地需要一场释放。
　　
　　“太慢了！”八号一只手扶住十三号的后脑勺，将他往前按的同时还有意地向前顶胯。这一切发生的太快，没有给十三号多少反应的时间，八号的肉棒就塞满了他的口腔，龟头抵在了食道的部分。
　　
　　八号也不是什么怜香惜玉的人，就这样坐着插十三号的嘴，同时身体后仰，另一只手握住十三号疲软的肉棒，用手指去揉捏摩擦他的龟头。
　　
　　虽然十三号对雄性可能并无想法，但生理上的反应可不是他能够控制的，所以在八号的抚弄下，十三号也一样立了起来，而八号也没有继续刺激他的龟头，只是慢慢地撸动着十三号的肉棒。
　　
　　现场的局面处于一边倒的状况，十三号完全不是八号的对手，而且看他现在的状态，再这么继续下去说不定会因为缺氧而昏迷过去。
　　
　　就算真的八号比十三号先一步射精，从尊严上来说，十三号还是输的一塌糊涂，林宇在一旁看着眼前的好戏，并给十三号盖上了失败的戳。
　　
　　一直处于被动的十三号突然双手支撑着八号的大腿，并用力向一侧推，或许是回光返照，十三号还真的将八号给掀翻了在地，终于得到呼吸机会的十三号也止不住地咳嗽。
　　
　　“呃，这不是还可以吗？我还以为你…”八号被推倒在地，但却只是顺势坐在地上，玩味地看着十三号，并且并未停止对十三号的挖苦，但话还没说完，就被稍稍恢复了些的十三号一把掐住脖子按倒在地。
　　
　　“你…”八号根本没有说话的时间，就被十三号隔着面具掌掴了面部。
　　
　　“你什么你，不就是上雄性吗，看不起谁！”十三号看起来有些上头，将自己至今所受到的憋屈尽数释放在了八号身上，虽然并没有咆哮，还带有些咬牙切齿的意味。同时环抱起八号的左腿，将自己的肉棒直直地捅进了八号的后穴。
　　
　　“呃…”虽然说八号在这之前已经用那根假阳具扩张过，但这么突兀地插进来还是会有不适。而且十三号只是这么机械地撞击着他的臀部，毫无技巧可言，比起快感，还是疼痛更多一些。
　　
　　“怎么了？叫啊，现在怎么不叫了？”十三号腾出一只手，粗暴地拍打着八号的臀部，至少从清脆的声音上，能听出十三号根本没有留手，这样的可就不是情趣，而是单纯地发泄怒火了。
　　
　　但是八号的反应却很奇怪，不仅没有生气，还十分配合地迎合着十三号的动作，“主人…是贱奴不对…还请主人原谅…”
　　
　　“切，到头来还不是个只要有肉棒就人尽可夫的婊子，之前你就一直想要了吧，这就，给你！”十三号说道兴头上，又用力顶了八号一下。
　　
　　“是的，我就是个婊子，还请主人惩罚…啊…”
　　
　　林宇在一旁看着这出好戏，这两人之间的角色切换太快了，而且，十三号是明显上了头，现在这种能算得上正常反应，但八号嘛…不仅从一开始十三号能将他推开就很魔幻了，后面被十三号掐着脖子也没见还手，突然演这么一出主奴的戏码，可以说发展成这样全是由八号在推动的，真是有意思…
　　
　　房间里肉体撞击的声音不断，身型健硕的犀牛兽人被比他小一圈的马兽人给按在地上操，嗯，逆体型差，确实很养眼。
　　
　　不过十三号突然抓着八号的尾巴，用力往上拉，八号虽然吃痛，但还是恭顺地转动身体，四肢着地，任由十三号像魔兽般粗暴地压在他身上。
　　
　　“主人…主人…再给我多一点…”八号嘴里一直说着与他之前形象不符的话语，但至少这在十三号这里很受用，这种征服强者的感觉让十三号血脉喷张，到现在都没有软下去的迹象，甚至抽插的频率还加快了。
　　
　　“唔…”十三号突然拔出自己的肉棒，膝盖半曲着，用手接着撸动被肠液覆盖到反光的肉棒，“过来，把面具摘了。”
　　
　　八号顺从地转身，跪坐在地上，主动揭开了自己的面具，然后像狗一样，双手撑在身前，努力张开口，将舌头伸在外面。
　　
　　“呃…呃啊啊啊啊！”十三号突然停下了手，用手压着肉棒，让后续喷射出的精液都有意避开八号的嘴，而是都射在八号的脸上。
　　
　　八号不仅没有生气，还特意用手将自己脸上的精液涂抹，放进嘴里，甚至这样还嫌不够，直接扶住十三号的双腿，想将他还残余的一点精液都全部吸出来。
　　
　　最终，十三号还是输了，并且在射过之后仿佛找回了些理智，自己坐在沙发上一言不发思考人生。
　　
　　而八号…或者说古塔尔，在面具摘掉之后，魔法效力一解除，林宇就凭着他左半身的鬼面纹身认出了他。自己和欧克斯当时救下了他，其实后续也没多想，甚至就这样把他忘了，不过现在看来，古塔尔能进这酒吧工作，估计也是吉斯在牵头吧。
　　
　　而对于古塔尔的心理状态，林宇捉摸不透，不知道他现在到底是被玩坏了还是激发了他的本性。
　　
　　“先生，喜欢吗？”古塔尔坐在地上，与坐在床沿的林宇平视，而且由于现在古塔尔摘掉了面具，他眼神和表情中的挑逗意味不要太明显。
　　
　　“他确实输了，但你也没赢，别忘了你还没成功呢。”林宇指了指还贴合在茶几上的假阳具。
　　
　　“哈哈，那东西估计我今天都拔不出来了，不过既然输了，就要接受惩罚…”古塔尔再次四肢着地，向着林宇爬过来，俯下头轻轻地蹭着林宇的脚踝，“就让我当先生您的性奴，怎么样？只要先生您想，我都会为您做到。”
　　
　　林宇不得不承认，这么大只肌肉奴真的很蛊，但是林宇是见过还未堕落成这样的古塔尔的，知道这可能并不是他的本性，估计是在接受了连他也做不出的调教之后才变成这个样子的吧。虽然救出了古塔尔的肉体，但他估计从精神层面早就已经被他们抹杀了，这种认知倒是让林宇有些无力感。救人，真的没那么简单。
　　
　　不过现在林宇使用的是杜兰的身体，自然是不可能答应古塔尔这荒唐的提议的。自己吸收的能量也足够多了，下次杜兰要是再受伤，至少能够有足够的能量进行反哺，至于现在…
　　
　　古塔尔被林宇命令去看住十三号，让他们今晚都不要再来打扰自己。将身体还给了杜兰，让杜兰好好休息，自己则是化作灵体状态为杜兰守夜，防止他们对杜兰做出什么奇怪的举动…
　　
　　……
　　
　　第一百零七章  拍摄
　　
　　古塔尔这一晚确实没有对杜兰出手，只不过十三号可能就没那么幸运了，毕竟古塔尔还没射出来，后半夜可是把十三号的身体上上下下用了个遍，很难不让人怀疑他是有在刻意报复。
　　
　　只不过这并不是林宇应该操心的事，他只要确认两人对杜兰没有威胁就行。
　　
　　在临近下班点的时候，古塔尔就扛着虚脱的十三号离开了房间，小心翼翼不去打扰杜兰睡觉的模样还有些可爱。
　　
　　而在杜兰醒过来时，酒吧已经是处于非营业状态了。
　　
　　“淫魔先生，早上好。”杜兰起来，确认那两人都不在后，才给林宇打的招呼。
　　
　　“早上好。”
　　
　　经历了这么多，回到日常的美好真是难得，房间内还有阿姆卡特特意送来的早餐，还附带了一条便签和一张如玉般色泽的面具，让杜兰吃完后，到指定的地点再会面。
　　
　　林宇倒是很好奇这个面具的功效，虽然自己的幻视技能也能让别人对自身的形象产生认知障碍，但这面具的工作原理林宇还是很好奇的，可惜就是幻视的技能就算能骗到一部分人，但被别人发现自己是魔物之后，随之而来的风险也是毁灭性的，这也是为什么林宇不使用技能在城内大摇大摆地露面的原因。
　　
　　“戴上面具试试？”林宇还是没忍住对着这面具进行试验，而杜兰也十分配合地戴上面具，在林宇的眼中，杜兰的形象发生了些许的变化。原本头上的两支小角的变成了一种角型的配饰，蓝色的毛发也变成鹅黄，给林宇的感觉就是，没成年的袋鼠兽人。
　　
　　林宇不由得感叹这面具的神奇之处，顺便也给杜兰描述了了一下他现在的模样。
　　
　　“我现在是这个样子吗？”杜兰若有所思，然后坐在床上，伸出脚掌，“淫魔先生，麻烦你摸一下。”
　　
　　！！！
　　
　　杜兰你在干什么！
　　
　　林宇表示自己虽然很喜欢兽爪啦，但是突然这么直白的让自己去摸，咳，咳，有种自己性癖被发现一样的尴尬。
　　
　　“呃，小杜兰你是从哪里学的这些。”林宇尽量让自己说的更委婉些。
　　
　　“虽然不知道淫魔先生你说的是什么，但只要你摸一摸就明白了。”
　　
　　此时的杜兰戴着面具，形象也不是自己熟知的样子，但知道眼前的就是杜兰，还说着这样的话，林宇都快怀疑是不是自己出了幻觉了。不过杜兰都这么说了，还是勉为其难地按照他说的做吧，才不是因为自己想要揉揉兽爪什么的！
　　
　　林宇直接上手，原本毛茸茸带肉垫的脚爪变成了龙兽人尖锐的趾爪，而在感知到二者的不同的同时，杜兰也变回了原先的模样，但还是戴着面具。
　　
　　林宇沉思了一会儿，大概理清了这面具的机制，“所以这个魔法在别人接触到与形象不同的信息之后，之前的形象就会崩溃？”
　　
　　“嗯，魔法会自适应地为你选择最相似的种族，形象也会更加大众化。不过像我这种，如果魔法为我拟造的形象是龙兽人的话，只要别人一接触到我的身体，这个魔法就会失效。一般魔法只会对外形进行修正，有些更高级的还会对声音进行修正，但对我们来说，需要知道自身的形象，再避免对方接触。”
　　
　　杜兰给林宇解释着，也不管现在正在玩自己脚爪的林宇是否有在听。
　　
　　“淫魔先生…你…喜欢我的脚吗…”即便杜兰对林宇有好感，但林宇把鼻子凑过去嗅气味的动作还是有些超出杜兰的认知了。
　　
　　“当然，龙兽人锋利的爪和包覆在上精干的肌肉轮廓可是瑰宝！”林宇说的斩钉截铁，反而让杜兰开始怀疑是不是自己的常识出了问题。
　　
　　“那，为什么要闻。”杜兰还是问了出来。“那里很脏吧。”
　　
　　“没有啊，兽人又不穿鞋，没什么气味的。至于你说脏，洗洗就好了，我也不喜欢一嘴的土。”
　　
　　“嘴？…”杜兰被林宇的话绕到大脑宕机了，青涩的他还不能理解为什么会有人会把别人的脚放嘴里，但他又不好直接问，只能默默记下淫魔先生喜欢舔脚…
　　
　　被当成变态，实际上和变态也没差的林宇此时不知道，他在杜兰心中的形象正在激烈碰撞。
　　
　　…
　　
　　早上的小插曲一过，杜兰便准备去老板说的集合地了，并戴上老板给的面具。兽人帝国并未有禁止国民佩戴面具的说法，在街上顶多也就是会被人多看两眼。
　　
　　而这次杜兰跟着路线走的方向，与林宇所认为的并不一样，不是位于某个地下或者是暗室，而是光明正在的坐落在萨科勒城最繁华的区域，科勒杂志的招牌明晃晃地伫立在太阳下。
　　
　　难道还真是正经报社？
　　
　　林宇感到疑惑，阿姆卡特他们不像是从事正经工作的人啊，这背后必有蹊跷。
　　
　　杜兰这边也是凭借着面具通过了门禁，看来是阿姆卡特有提前打过招呼，甚至还有专员接待，领着杜兰去到休息室。
　　
　　嗯，是个漂亮的狐兽人小姐姐。
　　
　　休息室的人不多，除了杜兰，就只有早就到位，一脸不爽的朗布了，而他现在的眼神，也正聚焦在杜兰身上。
　　
　　“都知道你是谁了，还搞这些有什么意义？啊？”
　　
　　“这是规定。”
　　
　　“切，这些规矩还不都是阿姆卡特定的，他说的话，我可没有遵守的必要。”
　　
　　“…”
　　
　　朗布的敌意很大，林宇看出来他是在给杜兰施压，但同样的，林宇也知道了明明他能够不听阿姆卡特的话，却又不得不来这里，看来跟他们说的赌约有关了。
　　
　　“哎呀，朗布大人可不要吓到我们的老师了，人家才成年没多久。”阿姆卡特来了，带着一如既往的笑脸。
　　
　　不过朗布没有理他，只是偏过头视阿姆卡特而不见。
　　
　　“麻烦来一下，兰老师。”兰老师指的就是杜兰，阿姆卡特在门口招呼着杜兰，不过朗布也没有兴趣去偷听别人讲话。
　　
　　和杜兰来到另一件休息室后，阿姆卡特才对杜兰说明了情况，“小杜兰，如你所见，那位脾气不怎么样，甚至职位还在我之上。不过嘛…”阿姆卡特意味深长地笑了一下，“你可以放心大胆地指挥他哦，就跟以前一样，放心，他不能把你怎么样的。”
　　
　　没想到你是这样的老板！以林宇了解的信息来看，朗布多半是被阿姆卡特和吉斯联手坑了。
　　
　　“嗯，听说这次主题是泳装。”杜兰根本没在怕的，或者说，对朗布以及他背后的势力不了解的初生牛犊不怕虎吧。
　　
　　“是。”
　　
　　后面就是阿姆卡特与杜兰聊工作上的事情，林宇虽然不喜欢一直假笑的阿姆卡特，但事关杜兰，还是有必要听他们的谈话内容的。
　　
　　而林宇也总结出了杜兰的工作。对模特的身姿，形态，穿着提供建议，并给后续的拍摄提供视角上的参考。林宇一开始还以为是需要杜兰作画，不过想想也是，人家都有录像的技术了，那拍照自然不在话下，这种服装类的杂志确实没必要去做绘画风，既耗时，又耗力。
　　
　　离开之前杜兰将自己早就准备好的纸条塞到了阿姆卡特手中，并询问能否将报酬换成纸上描述的东西。
　　
　　阿姆卡特只是打开瞄了一眼，就笑着答应了杜兰的要求，而林宇秉持着保密精神，既然杜兰没跟他说这回事，那么他也不会去问。
　　
　　这次杜兰被领到了另一个房间，空间还算大，到处都是忙碌的兽人，布置背景，记录水晶，准备服装，还有正在给朗布做造型的设计师团队。
　　
　　主题是泳装，但是在室内进行拍摄，难不成现在的他们还有能够合成照片的手段？林宇虽然有疑惑，但还是走一步看一步先。
　　
　　“啊，兰老师，你可算来了，快看看，我们还需要做什么造型设计吗？”一名比杜兰还要矮小的猫兽人少女发现了杜兰后，立马向他咨询意见，而看她手中的化妆盒，估计就是其中一个造型师了。
　　
　　杜兰也跟着少女去看了她们的杰作——朗布非常拽地躺靠在椅子上，三个造型师围着他转，看到杜兰来了，自觉地移开，等待杜兰的指导。
　　
　　此时的朗布，和一开始林宇对他的那种暴躁灰暗的感觉不太一样了。毛发不再是乱糟糟的，虽然并没有柔顺到反光的程度，但还是能看出她们在造型上还是废了很大的功夫的，甚至是脸部的毛发她们都有进行整理，至少不看朗布的表情的时候已经没有那么阴郁和重煞气了。
　　
　　“可以，到时候可能还会需要一些预备方案，到时候拿些亚麻色的毛发做个简单地双色辫造型。”
　　
　　“好的，兰老师。”少女们对杜兰的话认可程度很高，看来已经不是第一次合作了。
　　
　　朗布对这种情况一言不发，连嘲讽都没有，仅仅是盯着杜兰，只不过杜兰完全没有在意朗布视线的意思。
　　
　　准备工作做的差不多了，设备到位，采光到位，模特也到位。
　　
　　朗布现在穿着一条紧致的深蓝色泳裤，包裹出他的臀部曲线，戴着一顶像是卡在头上的鸭舌帽，头部的一侧是用他原本的毛发与亚麻色毛发绑的一根小麻花辫，进一步削减了朗布的锐气。首饰方面也只有一根简单地白线穿过的两个贝壳做到项链，虽然朗布身上的疤痕和他的表情让他看起来并不友善，但这种型号也是别有风味的。
　　
　　“小杜兰，我有些想法，你看看…”
　　
　　听了林宇的建议后，杜兰也是叫来了造型的小姐姐们，询问了她们是否还有这样的道具。在得到肯定回答之后，她们便迅速地将林宇想要的东西拿了回来。
　　
　　朗布看着眼前的这些东西，显得有些不耐烦，但还是克制了自己的怒气。
　　
　　在林宇的建议下，将朗布的项链换成了金属细链，别着两块什么字都没有的长方形金属牌，原本紧致的泳裤被换成了较为宽松的淡蓝色沙滩裤，同时穿上了同款，但颜色较浅的衬衫，左手手腕上系着一条再普通不过的草绳。
　　
　　不得不说，换完这一套之后，朗布给人的感觉就更有那种有点坏的年轻小伙子的感觉了。
　　
　　而朗布本人除了对那条无字金属牌项链有些抗拒，其他都还算满意，至少这条沙滩裤穿着没泳裤那么勒。
　　
　　“朗布大人今天看着可是要精神多了呢。”阿姆卡特也上来凑热闹，但还没接近就被朗布的眼神给拒绝了。
　　
　　“赶快结束。”朗布至此都还算配合，比起昨晚突然挑事发疯可好太多了。
　　
　　而阿姆卡特依旧是保持着他万年不变的微笑，只是这次，林宇总感觉从他的眼神里能看出，他别有用心。
　　
　　临时搭建的活动舞台就一张简单地白色圆桌，和一张木制躺椅。
　　
　　“这次我们可是打算拿出一张图做为本次期刊的封面的，后续的文字和图像的编辑我们会处理好，兰老师你只要说出诉求就好。”开拍前阿姆卡特还特地给杜兰交代了一声，杜兰也只是轻轻点了点头，示意自己明白了。
　　
　　开拍的整个过程并无多少波澜起伏，只是作为模特的朗布，表情有些生硬，在杜兰的指导下所描绘的构图林宇不知道如何评判，但至少没有突显出[欲]的部分。
　　
　　而林宇观摩了一会儿后，也是向杜兰提出了是否能让自己指导来拍一组照片。
　　
　　杜兰连为什么都没问，就直接把身体的控制权给林宇了。
　　
　　“朗布先生，麻烦先躺在这里。”林宇对朗布提出来建议，毕竟只是靠着桌沿，拿着酒杯，这种题材可没什么意思。
　　
　　朗布虽然不爽，但还是照做了。
　　
　　“现在麻烦曲起右腿，左臂搭在扶手上，支撑你的上半身。很好就是这样，稍稍抬头看着你的前面。”林宇一直指挥着，顺便还帮朗布微调整了姿势，然后来到朗布的斜后方蹲下。“现在，头不要动，看我在的方向。”
　　
　　按林宇的要求做出了这个动作之后，这股蔑视与不屑的感觉简直是扑面而来，这也是林宇需要的，以朗布的性格，让他邪魅的笑还不如发挥他的本性。
　　
　　林宇招呼了摄影赶紧取了材，确认了效果才开始下一套动作。
　　
　　“朗布先生，现在先麻烦脱一下上衣。”
　　
　　林宇那到朗布的上衣后，又叫来了一个后勤小哥，让他拿着这件衣服去了后台，然后又马上回来，带着这件被水浸泡过后的上衣。
　　
　　“现在，再麻烦先生把它穿上。”
　　
　　朗布看了一眼林宇，眼神似乎想把林宇直接吃掉。
　　
　　“朗布先生不要生气，这也是拍摄的一环。”林宇耐心地解释，不过林宇说的也是实话，他也没必要特地去整蛊朗布。
　　
　　这种衬衫的材质本就比较透，而穿上这件泡湿的衣服后，这种透明的质感就更加明显了。衣服紧贴着朗布的肌肉的部分，以及衣服的褶皱部分，都给了人一种朗布刚出水的假象。毕竟真正泡过水，毛发可不会像现在这样蓬松。
　　
　　然后林宇伸出一只手，从下至上，用手推过自己头部的毛发，手臂挡住一半的面容，“麻烦朗布先生，做一个这样的动作。”
　　
　　朗布也照做了，林宇还给他摘了帽子，让毛发更多地从指缝中蓬出，接着给摄影师找了个较低的角度，让朗布往下看。
　　
　　林宇确实玩的很开心，虽然说是正经杂志，但正经杂志也能拍的很欲，怎么去通过图片去描述一个故事比只让模特切换服装，摆各种常规的姿势要来的好得多。
　　
　　整个拍摄过程异常顺畅，几乎没有花多长时间就结束了，林宇还在感叹自己是不是错怪了阿姆卡特，只凭借之前的印象来判断他。
　　
　　“兰老师，多谢了，我看过这次的素材了，不少精品，感觉都能独立出一本写真了。”阿姆卡特对这次的摄影十分满意，“说好的报酬我会寄到你们学院的，接下来，就是自由时间了，要和大家一起去吃一顿吗？”
　　
　　现在操控身体的已经是杜兰了，而杜兰当然不会接受这种提议，只是说了句自己不适应，就离开了。
　　
　　提前结束，质量也没话说，大家都开心，接下来只要等后期进行编辑，与之前收集的其他款式的服装一起，打印成册就可以发售了。
　　
　　原本偌大的房间，瞬间就只剩下几名摄影，阿姆卡特，还有朗布。
　　
　　而在朗布想要出门的时候，被阿姆卡特笑着拦下，“朗布大人，有什么事吗？你知道的，真正的拍摄，现在才要开始呢…”
　　
　　……
　　
　　第一百零八章 里版
　　
　　“我还不至于毁约。”朗布白了一眼阿姆卡特，强行挤开他的手臂，也出了门。
　　
　　“老板，朗布大人他…”留下的摄影师询问着阿姆卡特的意见，只见阿姆卡特戴着白手套的手指抵在唇边，回以一个笑容，“放心，朗布大人会回来的…”
　　
　　而强行出了房间的朗布，也脱下了身上的衬衫，随手扔在地上，毛发湿漉漉的感觉让他十分不爽。
　　
　　朗布就这样独自回到了休息室，只不过现在这里除了他谁也不在，显得有些冷清。
　　
　　慢慢冷静下来的朗布看着镜中滑稽的自己，也有些无奈地笑出声，他可以就这样不干了，不去遵守什么赌约，而且凭他的身份，这里也不会有人拦得住。
　　
　　可只要一想起吉斯那得意的嘴脸，朗布的怒气就盖过了他的理智，并且这次的赌约是在大人们面前立下的，虽然他们还不至于只因这点劣迹就抛弃自己，但势必会让自己失去与吉斯竞争的优势。
　　
　　“阿姆卡特那小子算计好的…”朗布一拳锤在了沙发的的扶手上，砸出一个凹坑。
　　
　　能怎么办？回去吧。
　　
　　拖着不情愿的身体，朗布回到了原本拍摄的房间。
　　
　　“朗布大人，您准备好了？”阿姆卡特早就在门口候着了，见到朗布后礼貌地行了一个礼。
　　
　　“嘁，收起你那副嘴脸，阿姆卡特，早点弄完。”朗布可没好面孔给阿姆卡特，这名鹿兽人，虽然战斗力不行，但依旧凭着他优秀的经营头脑受到大人的赏识，地位晋升之快令人咋舌。
　　
　　“那可就需要大人您配合了。”阿姆卡特笑着，拍了拍手，接着从幕布后面依次走出四名大汉，一名黑牛兽人，一名红龙兽人，一名金毛犬兽人，以及，八号。都佩戴着面具，只穿着一条紧致的三角裤，内容物感觉快要将这点可怜的布料给撑坏了。
　　
　　阿姆卡特没有说谎，《科日潮流》确实是一本正经杂志，但是它只是作为敲门砖存在而已，真正贩卖的，是作为套图存在的里版《科日潮流》，这一点阿姆卡特也一直没有跟杜兰提起过，一来是杜兰当时还未成年，二来是杜兰对这种事并不感兴趣。
　　
　　不过从昨天夜兰主动要求观看舞台，以及八号给予他的反馈来看，可以挑个时间对杜兰开诚布公地说一下这个事儿，但还不是现在。
　　
　　阿姆卡特从容地在之前拍摄的影像中选取合适的题材，毕竟不是所有图都有衍生套图的，得选取精华所在。不过他一开始就已经有了目标了。
　　
　　只见阿姆卡特翻找到林宇选取的，朗布坐在躺椅上的那张图，“那就麻烦朗布大人再做回这个姿势了。”
　　
　　因为有原图做参考，还原这个机位和姿势都不难，甚至工作人员还拿来了同款式的新的衬衫，调整好后先拍摄了一张，还原程度有百分之九十了，除了朗布那张臭脸。
　　
　　不过现在阿姆卡特也不需要他还原当时的表情就是了。
　　
　　阿姆卡特给了一个手势，原本的四人组就围在了朗布身边，以现在朗布坐着的高度，正好被浓郁的雄性气息围住。虽然有些不情愿，但还是在阿姆卡特眼神疯狂的示意下，双手分别搭在了犬兽人和牛兽人的鼓包上，轻轻揉搓。
　　
　　龙兽人和八号也开始自慰，将朗布围在正中心，平缓的第一阶段。
　　
　　两位兽人在朗布的努力下也起了反应，还没等朗布做进一步处理，他就感觉到自己的头被按住，强制转向一侧，然后一根肉棒就这样啪地一声打在朗布的脸上，浓郁的雄臭味让他怀疑对方是不是昨晚还没有洗澡。
　　
　　要是平时的朗布，此刻肯定已经发飙了，但现在他之后稍稍后仰，主动地含住了面前的红龙兽人的肉棒，给他口了起来。
　　
　　他们的目的只是拍照，所以并不需要花费过多的精力在同一个动作上，取好材就可以切换下一个动作了。
　　
　　到时候素材的选取是由后期编辑来做的，前期的素材量才是朗布他们需要保证的事情，所以，四根肉棒，朗布一个不落地将它们都含了一遍。最后以四人同时将肉棒戳在朗布的脸上结束。
　　
　　“辛苦了，这次朗布大人说不定能成为我们的新星。”一套动作拍完，阿姆卡特又凑上来拉近关系，只不过被朗布嫌弃地打了手。
　　
　　“要做快做。”看得出来朗布已经很克制自己了。
　　
　　阿姆卡特也不客气，翻出之前杜兰指挥拍摄的几张照片，按照刚才的模式衍生出一组又一组的套图。
　　
　　“怎么样？朗布大人，需要休息一下吗？只剩最后一组就拍摄完成了。”阿姆卡特贴心地给朗布递过一杯冰果汁，含了那么多次肉棒，想来也是需要漱漱口的。
　　
　　所以这次朗布没有拒绝，一饮而尽，但依旧没给阿姆卡特好脸色。“别废话。”
　　
　　阿姆卡特一言不发，只是笑着后退。同时一名工作人员上前，手中拿着一件被浸泡过的同款衬衫，即使朗布不情愿，也只能将这件衣服换上。
　　
　　现在要拍摄的，就是林宇所提供的第二个思路，湿身。
　　
　　按照之前的规程，朗布摆好姿势，只不过这次四人组并没有第一时间围上来，正当朗布疑惑的时候，他就感觉到身体的奇怪之处了。
　　
　　该死的阿姆卡特，他在那杯果汁里下了药。
　　
　　理智告诉朗布，他现在应该直接暴起冲到阿姆卡特面前给他一拳，但双手却不自觉地在身体游走，拂过自己的胸腹，最终双手都停留在裆部，隔着沙滩裤轻蹭。
　　
　　“不愧是朗布大人呢，能坚持到现在。”阿姆卡特看起来是不装了，“不过朗布大人可不要怪我，毕竟我也只是听从他人的命令而已。”
　　
　　朗布恶狠狠地瞪着阿姆卡特，[我会相信你说的鬼话?]都被他给写在脸上了。
　　
　　“你自然会相信的。”阿姆卡特没有继续解释，只是远远地，站在记录水晶的后面，看着朗布。
　　
　　不过朗布即使再迟顿，也能猜到一些东西。无色无味，见效快，甚至是口服，这种药剂完全是市面上没有的东西，除了…
　　
　　欲望已经快占领意识了，朗布只感觉眼前的一切都开始变得模糊，自己的心跳也在不断加快，只有在刺激自己身体的时候能稍稍感受到一些清明，而朗布也是靠这种方式来让自己不失去意识的。
　　
　　“呣…”一只手环住朗布的上半身，另一只手盖在朗布正在削减自身欲望的手上，手指指缝交错，被他从手背握住，并控制着对自己的裆部揉搓。
　　
　　突如其来的快感让朗布哼出了声，不过他此时更在意的是他现在完全无法感知对方的靠近，以及无力反抗，只是作为被对方操控的玩偶。
　　
　　膝盖的关节处被顶了一下，朗布直接失去了平衡跪在地上，对方也顺势跪在朗布身后，但依旧没有停下手中的动作。与此同时之前的红龙兽人也站立到了朗布的面前，仅仅是双手抱胸，什么也不做。
　　
　　然后朗布像着了魔一般，主动前倾身体，用吻部去嗅红龙兽人的大包，舌头作为辅助卷起红龙兽人内裤的一角，牙齿衔住，仅仅用嘴就将红龙兽人的内裤叼在了一边，然后把红龙兽人早已伸出的肉棒含在嘴里。
　　
　　另外两名兽人也顺势凑到朗布两侧，而朗布也十分配合地用手给他们撸动着，完全看不出有不情愿的地方。
　　
　　在拍摄足够的素材之后，八号也将朗布翻了个身，以自己的腰为支撑点将朗布架起，朗布也是顺势环抱住八号的脖子，亲昵地去蹭八号的面具。
　　
　　八号仅仅用单手支撑住朗布的身体，另一只手调整好自己的肉棒角度，顶住朗布的后穴，但又不进一步发展。
　　
　　他们是需要拍摄素材的，对自身的行为都能有效地克制，但被下药的朗布就不一样了，八号不主动，他就自行扭动身体，虽然两人存在体型差，而且朗布做下面这一方的经验也不多，但这次却轻松吃下了八号的巨物。
　　
　　阿姆卡特仅仅是在一旁，观察并记录数据。
　　
　　“啊…啊啊啊…”朗布仰起头，眼神涣散，声音都在颤抖。虽然是他自己主动，但在后穴被填满后朗布就失去了行动的能力。还是八号在支撑着朗布的身体，才没让朗布向后倾倒。
　　
　　在摄影师给足了特写，示意了一个继续的手势之后，八号也终于开始顶胯，发起了初步的攻势。
　　
　　即使有着药物的协助，但终归身体是有极限的，朗布单单是吃下八号的肉棒就已经调动所有的肌肉了，而现在八号动了起来，虽然频率与幅度都很低，但肉壁被摩擦，以及后穴肌肉的来回紧绷所带来的刺激，也令朗布的身体不由自主地发出悦耳的哼鸣。
　　
　　八号顺势扶住朗布的腰，让朗布的上半身让后倾倒，并由红龙兽人托举住朗布的头部，就这样以后仰的姿势侵犯着朗布的嘴。
　　
　　朗布自始至终，都犹如布娃娃般，任由他们摆弄身体，四肢也无力地下垂，仅仅是在八号每次冲击的时候产生微弱的反应。
　　
　　牛兽人与犬兽人仅仅是站在两侧对着朗布撸管。而随着八号抽插频率的加快，其余三人也都在配合八号的节奏，最终同时达到高潮，在朗布的后穴里，脸部，胸膛都涂满了白精。
　　
　　朗布被放在地上，由摄影师对事后的惨状进行补拍，整个拍摄流程算是异常顺利了。
　　
　　“这次可多谢朗布大人了，这期估计会大卖呢。”阿姆卡特笑着拍拍手，招呼着自己手下的弟兄离开，毕竟再继续下去，等朗布清醒过来自己可就没有机会逃走了。
　　
　　“老板…”之前的红龙兽人突然出声，貌似有些为难。
　　
　　阿姆卡特也看了现在的情况，原本累的半瘫的朗布抱住红龙兽人的左腿，不舍地舔舐着他小腿的鳞片。
　　
　　“哦？药效还没过吗？”阿姆卡特这可来了兴致，“既然现在拍摄已经完成了，那么接下来你们就不必再收着，好好服～侍～朗布大人，明白吗？”
　　
　　阿姆卡特意有所指，还特地加重了那两个字的音量，几名兽人不可能不明白。
　　
　　“那么，就祝朗布大人您，玩得愉快…”
　　
　　阿姆卡特就这样离开了，留下朗布，与四名雄性兽人…
　　
　　……
　　
　　第一百零九章 无征兆的情敌
　　
　　“回去吗？”离开之后，林宇也对杜兰的工作有了一定的了解，那么之前可能真的是他误会了阿姆卡特了，甚至林宇有在心中对阿姆卡特道歉。
　　
　　杜兰这边倒是不着急，这次拍摄结束的本来就快，而且这个时间点回去坎登堡也有点赶了，况且他还有些想做的事情，所以也是轻声回复了林宇自己的想法，林宇也就这样，顺从杜兰的意愿，来到了当地的图书馆。
　　
　　第一次和杜兰见面就是在这里呢，那时候欧克斯还在…
　　
　　林宇甩甩头，回过神，看着眼前聚精会神地阅览书籍的杜兰。每当杜兰进入这种状态的时候，林宇总会感叹，若是杜兰能受到公正的待遇，肯定会比现在过得好吧。但无论是杜兰还是欧克斯，他们都是单独的个体，自己是没有办法去陪伴他们一辈子的，所以在离开之前，必须做好充足的准备…
　　
　　林宇打断了了杜兰，他已经保持一个姿势一下午的时间了，先不说到了饭点，一直这样也会对身体造成损害。
　　
　　“书一直都在这儿，不好好吃饭的话你身体怎么强壮得起来。”林宇这句话效果可谓是立竿见影，杜兰迅速办好手续就离开了图书馆，也弄得林宇一头雾水。自己难道是触碰到了杜兰的什么机关吗？
　　
　　萨科勒的街道林宇是再熟悉不过了，但林宇不能表现出来，所以也只能任杜兰自己做决定。
　　
　　杜兰随便挑了一家店，点了一份套餐，坐在了最角落。
　　
　　“淫魔先生，你感受到了吧？”杜兰轻声说道。
　　
　　林宇知道杜兰说的是什么，这条街道，上次与欧克斯过来的时候也是一样，散发着淫欲的气息，只是当时未能找到发生源。而现在，这条街与之前也别无二致，只是林宇好奇杜兰是如何知道的。
　　
　　林宇也直接向杜兰提出了自己的疑问。
　　
　　“是木黑茸的味道。”杜兰也给林宇解释了一番。木黑茸其实是一种较为罕见的菌类魔物，通常只会出现在土壤常年湿润的南方，因为其分泌的液体对各种类型材料都能有相对较高的适配性和调和性，在炼金领域，木黑茸的汁液算得上是万用底材。
　　
　　但也不是不存在副作用的，木黑茸分泌汁液的主要目的也是为了吸引魔兽接近，借由魔兽的活动来为种群提供更广泛的繁殖区域，毕竟适宜木黑茸生长的环境比较稀少。而吸引魔兽的，便是这散发着微甜气味，干扰性激素的接收与分泌的液体了。
　　
　　根据相关试验的记载，这种液体对人类与兽人也是存在效果的，只是智慧生命能够自主地抑制这种本能而已。
　　
　　林宇倒是不奇怪杜兰会知道这种晦涩难懂的知识，只是按照杜兰的说法，萨科勒城是不会出现这种魔物的，也不可能有人将这种液体敞开挥发这么久，先不论他是否足够有钱，这种量级的产量就是不可能的。
　　
　　林宇不想掺和这种事件，明摆了这就是个麻烦，但杜兰对这木黑茸却难得的表现出感兴趣。还能怎么办，拒绝的话林宇说不出口。
　　
　　“今晚不行，太危险了，明天白天再行动吧。”林宇最终还是给了一个折中的方案，当然，这其中也存在着林宇本人的一些好奇心。
　　
　　杜兰乖巧地吃完饭，回到阿姆卡特为他准备的旅馆，在离开萨科勒之前，杜兰都可以使用这个房间。
　　
　　“淫魔先生，不出来吗？”
　　
　　林宇并没有主动现身的需求，但杜兰要求了，漏个面也不是不行。
　　
　　“什么事？”紫光闪烁后，林宇也坐在了床沿。
　　
　　“今晚一起睡吧，之前都因为有别人在。”
　　
　　杜兰的话让林宇不由自主地想起上次的事。“呃…可以是可以啦，但是不要做那种奇怪的事了…”林宇挠了挠头，眼神有些躲闪，但他还是确信杜兰能够理解他的意思。
　　
　　“……”杜兰沉默，低下了头，什么都不说反而更让林宇感到内心不安。
　　
　　“那个，小杜兰啊，我并没有说讨厌你，只是之前也说过了，你并没有喜欢我，只是我在一个特殊的时间点闯进了你的生活…”林宇挥舞着手臂，想尽可能地给杜兰一个解释，但被突然冲入他怀中的杜兰给镇住了。
　　
　　杜兰虽然身体瘦小，但现在环绕在林宇腰腹的双臂还是很有力量的。林宇顺势抚摸杜兰毛茸茸的脑袋，希望能安抚一下杜兰现在的情绪。
　　
　　“淫魔先生，你应该看得见吧…”
　　
　　林宇知道杜兰指的是什么，从杜兰的身体里，也时不时飘出一丝微小的淫欲能量，这在之前是完全没有出现过的状况。
　　
　　“估计是那个木黑茸吧，不要担心，我会在你身边陪你度过今晚的…”
　　
　　“不是那个！”杜兰并没有很大声，但否定依旧果断。“我明白自己想要什么，我想要淫魔先生你的身体，哪怕，哪怕我是这样的身体。”
　　
　　“之前和斯莱先生他们在一起的那一晚，你不是透支了能量睡过去了吗？那时的我也受到了溯源果的影响，算是半被迫地和斯莱先生他们发生了一些事。”杜兰说的故事林宇并没有直接观测到，只能凭借他们事后的状态做分析，而且以杜兰的性格，也不会说谎。“那是我第一次直接地体验，什么是性。身体很热，脑袋也晕乎乎的，而且下面的感觉也都是之前没有体验过的。当时我很害怕，下意识地想要寻求淫魔先生你的帮助，但后来理智被吞没，倒没有一开始的恐惧了，反而是能待在淫魔先生你身边的一种安全感。”
　　
　　“可是，杜兰，这些都不过是…不过是…”林宇没想到杜兰直接打直球，他还没想好如何回复杜兰呢，自己没有办法给到他永恒的承诺的，不负责任地一味答应他，直接让杜兰在他们分别时更痛苦罢了。
　　
　　“淫魔先生你总是这样呢。”杜兰的声音又变得柔和，“遇到不想欺骗我的事都是像这样不正面回答，再找个机会转移话题。”
　　
　　有这样明显吗？林宇在内心自问。但还没等林宇想明白，他的无防备的身体就被小小的杜兰给扑倒在床上，并且杜兰不知从哪里抽出的一根细绳，将林宇的双手固定在床头。
　　
　　“淫魔先生你要挣脱应该很容易吧，但是，不要拒绝我，好吗？”杜兰跨坐在林宇身上与林宇对视，湛蓝色眼睛里的无辜都快溢出了。
　　
　　可是现在被控制的是我才对吧？
　　
　　正如杜兰所说，林宇想要挣脱束缚不要太简单，但终归是要考虑杜兰的感受，虽然杜兰本人否认了，但林宇不能排出不是那木黑茸的气味在作祟。
　　
　　看他想做什么吧，只要不是什么无法挽回的事，干脆就顺着他的意思来。
　　
　　杜兰俯下身，把头贴在林宇的胸膛，一只手向上伸，如抚摸绸缎般手指划过林宇的脖子，手掌紧贴着林宇的侧脸，并顺势翻身，趴在林宇身上，一路用鼻尖嗅着林宇的体香，一路往上，最终双手捧着林宇的脸，两人对视。
　　
　　“淫魔先生，你怎么了？”杜兰不解，因为现在的林宇看着他的眼神，有些疏离，或者说，有敌意。
　　
　　“你是谁。”林宇不绕那些弯路，直接发出了质问，“你不是杜兰。”
　　
　　“我…”杜兰急得快哭了，但楚楚可怜的模样并没有得到林宇的关心，索性也不继续装下去了。
　　
　　杜兰几乎秒切了表情，明明刚才就快哭出来了，现在却表现出完全不属于杜兰风格的邪魅，一根手指轻轻地挑逗着林宇的下巴。“什么时候发现的？我应该有好好扮演他啊，他的记忆里也是这样的，不是吗？淫魔先生～”
　　
　　见林宇不回答他，杜兰也是轻啧了一声无趣，就跳下了床，而林宇也顺势挣脱了了绳子，并时刻关注着杜兰的动向。
　　
　　“让我猜猜，你既然能让我做到那种程度，就说明至少在我把你按上床之前你都还是相信我是杜兰的吧？”杜兰笑了笑，又坐回林宇身边，用脖子去蹭林宇的手臂，“难道是我太主动了？不对啊，按照杜兰对你的感情，会做出这种事也很合理啊。”
　　
　　“你能读取杜兰的记忆？”林宇没有推开杜兰，他并不知道现在占据着杜兰身体的到底是一个怎么样的存在。
　　
　　“当然，不仅如此，我还可以做到这样。”杜兰说着伸出一根食指，一颗光球在杜兰指尖凝聚。
　　
　　魔光术！
　　
　　虽然是通用系魔法，但是同样操纵过杜兰身体的林宇知道，用杜兰的身体施展魔法是多么困难的事。
　　
　　“怎么样？吓到了？想知道杜兰的无法正常释放魔法的秘密吗？答应我一个条件我就告诉你。”杜兰手指一挥，将魔光术散去，盯着林宇的眼睛，提出了自己的交易申请。
　　
　　“我拒绝。”林宇想都没想。
　　
　　“诶？一般人不都应该先问是什么要求吗？你真的不想知道？说不定能改变杜兰的一生哦。”他也是被林宇如此果断地拒绝给整懵了三秒钟，总感觉这淫魔，不按常理出牌啊。
　　
　　“不会是什么好的交易条件就是了，而且就算是现在的杜兰，也同样能变强。”林宇如此坚信着。
　　
　　“你是说你的那套自残打法？”杜兰突然笑出了声，“先不说杜兰他的身体能撑住几次近距离的魔力爆炸，只有这一种能力，可没法与战术千变万化的魔法师比。还是说，你根本不愿意为了杜兰去寻找新的可能？”
　　
　　林宇沉默了一会儿，杜兰的脸上也渐渐出现了得逞的笑容。就在他以为这淫魔会屈服的时候，林宇用事实给了他沉重的一击。
　　
　　“就这？都是别人玩剩下的，还以为你能有什么不一样的招数呢。”面对林宇的不屑，杜兰也感受到那份轻蔑和羞辱，但当他想要好好给林宇一个教训的时候，他发现无论是身体，还是声音，都完全不受自己控制了，只能与林宇干瞪眼。
　　
　　“可不要忘记杜兰是和我签订了契约的，当然对杜兰我不会这么做，对你可就没必要客气了。”林宇将杜兰的身体抱起，好好地安置在椅子上。林宇可以控制杜兰的身体，所以并不担心对方会操纵杜兰的身体去做什么傻事，只不过无法限制他离开，不解决的话，后续什么时候再被附身就很麻烦。
　　
　　林宇能感受到对方还在杜兰的体内，一直不离开也不是个事，就给了他活动头部的能力。
　　
　　“嘁，没想到这破魔法的优先级还比不过一只淫魔。”
　　
　　很好，并没有在反省，林宇在考虑是不是应该让他重新闭嘴了。
　　
　　“既然现在搞不定你，那就以后再来，反正你也没法拿我怎么样。”嘴上这样说，但他根本没有离开杜兰身体的意思，甚至又回到之前的状态，“走之前，不问问我是来做什么的吗？”
　　
　　看见用他用杜兰的脸做这种猥琐的表情，林宇有点想一拳直接呼他脸上，但还是忍住了。至于他说的来意…林宇表示他的确很好奇，但是不能让对方如意才是恶心他人的法宝，既然你想说，那我偏不问！
　　
　　这种尴尬的氛围持续了半分钟后终于以杜兰撑不住而告终，“啊啊啊啊，你到底在搞什么啊？能不能按正常的剧情走一遍？”
　　
　　林宇静静等他无能狂怒，甚至自己沏了一壶茶，坐在旁边欣赏眼前的闹剧。
　　
　　“…你狠，不过你也不要以为自己就会赢到最后…”杜兰喊地有些累了，这淫魔软硬都不吃，确实难搞，而且他也一直很在意这淫魔是怎么发现自己的存在的。
　　
　　“毕竟…”杜兰朝着林宇的方向诡异地一笑，“欧克斯最终会是我的…”
　　
　　……
　　
　　第一百一十章 入团邀请
　　
　　杜兰在说完那句主权宣言之后就昏迷了过去，没有留给林宇去质问他的机会，尽管林宇已经在第一时间去控制杜兰的身体，但对方并不直接接受林宇的控制，毫不费力地就从杜兰身体中溜走。
　　
　　欧克斯…
　　
　　对方是知道欧克斯的人，也是知道欧克斯与自己相关的人，毕竟仅凭杜兰的记忆来看，并不会知道他与欧克斯之间所发生的事。而就他的态度和语气来看，他真的是因为欧克斯的事情过来的。
　　
　　林宇看着已经进入熟睡状态的杜兰，将他抱起，放在床上并盖好被子，坐在床边思考对方的来意，以及自己能有什么办法阻止对方再次侵占杜兰的意识。
　　
　　还有欧克斯…自己已经有相当一部分时间没有见过他了，不知道他现在过得怎么样，应该已经能够成为一名独挡一面的冒险者了吧。
　　
　　林宇一边回忆着与欧克斯的点点滴滴，一边为杜兰守夜，并努力回忆着那道意识的可疑人选…
　　
　　……
　　
　　“失败了，没想到还挺难搞。”一个黑影伸着懒腰，不过比起行动失败，更令他在意的果然还是那淫魔发现自己的理由，按道理来说知晓了杜兰全部记忆的他不可能出现差错啊。
　　
　　虽然搞不懂，但他也不能一直占用现在的这副身体，被别人发现又会是一轮新的麻烦。
　　
　　“放心，会帮你把欧克斯搞到手的…什么？你说你不要以这种方式？别天真了，你真以为自己能在欧克斯心中的份量比过那只淫魔？……算了，随便你，别到时候被欧克斯拒绝一个人躲起来哭…”
　　
　　……
　　
　　杜兰起的很早，林宇早就在旁边守着，并在杜兰一醒来就说明了昨天的情况。
　　
　　“你昨天什么时候中的招？我完全没感受到。”林宇想了一晚上也想不出究竟是谁，知道他的身份，并刻意接近。而且他也不是一开始就确认了杜兰被人侵占了意识，这种悄无声息的攻击方式令林宇直后怕。
　　
　　“唔，大概是吃完晚餐之后…我的记忆就停留在那儿了。”
　　
　　通过杜兰的证言，林宇锁定了中招的时间和地点，但依旧对这位不速之客的身份没有半点头绪。
　　
　　“听起来对方使用的是暗属性的高级魔法意识转移，不过这种魔法的限制也非常多，不然就太过强悍了。”杜兰根据林宇提供的信息给出了自己的看法。
　　
　　“什么限制？”
　　
　　“我知道的有精神力必须比对方高，还不能只是高一点，还有就是释放魔法需要媒介，需要施术者本人的身体组织，毛发也行，以及施术者无法离开自己的身体过远过久，一方面是超出距离会直接遣返，另一方面是因为这是意识的单方面转移，原本的身体只能在本能下无意识地驱动，无法撑太久时间。”
　　
　　杜兰给的信息很关键，但问题就是林宇依旧找不到能符合杜兰描述的对象。根据昨晚的时间来看，对方不可能在饭馆下手还能一直占用杜兰的身体的同时跟踪自己，但事实上对方确实做到了。
　　
　　林宇很不安，自己接触杜兰的时间这么短，一下就被发现了自己的存在，还没有任何反制方法…
　　
　　杜兰也想跟林宇说不要担心，但他也根本没法安慰到林宇。“这种魔法一般来说，实战意义不大，防不住魔法的一般也不会知道什么信息，能够抵御控制的那群人也不会老老实实地被控制，而且读取记忆的过程是有被反噬的风险的，一般来说读取所有的记忆也不太可能…”
　　
　　杜兰顿了顿，低下头，“是我太弱了，连累到你…”
　　
　　“好了，不要继续说下去了。”林宇赶紧打断杜兰，不能让他养成这种遇到事就先道歉的习惯。“总会有解决办法的，而且对方好像早就知道我的存在一样，要想暴露我的身份也早就暴露了。”
　　
　　林宇对他附身欧克斯被发现这件事上一直都有明确的怀疑对象，但现在又多一个，反而不知道应该是谁了。
　　
　　杜兰有些许不安，一副欲言又止的样子，“那个，淫魔先生你是怎么发现不是我的…”杜兰只敢悄悄地瞥一眼林宇，等待着林宇的回复。
　　
　　“很简单啊，一方面是他比较强势。嗯，跟你不一样，不过我倒也没有直接怀疑…”林宇稍作思考状，犹豫了一下还是说了出来，“后面他用你的身体，呃，做的那种挑逗动作嘛，你肯定是做不出来的。”
　　
　　林宇看向杜兰，话题也点到为止，眼睛里满是[你懂的吧]的询问。
　　
　　杜兰现在反而能与林宇对视了，“我技术太差？”
　　
　　“呃…倒也不是…”林宇眼神不自主地移向一边。然而林宇内心的真实想法却是可不是吗？无论是口技还是手活儿，都可以说是烂透了，最最重要的是，真正的杜兰可不会做出那样有情调的动作，毕竟是自走龙型尴尬制造机。
　　
　　杜兰没有追问，想来也是明白了刚才的问题的答案，“那还调查吗？还是直接回去学院？”
　　
　　原本是否调查对林宇来说并不重要，但现在由于那个侵占杜兰意识的神秘人存在，在萨科勒内继续调查总比回去学院有价值的多。
　　
　　林宇分享了自己的看法，杜兰也同意了，反正对杜兰来说，学院的课程也非刚需。只不过现在才刚早晨，倒也不急那一时，在林宇的催促下，杜兰才愿意出门吃早餐。
　　
　　但在下楼转角的时候，突然与迎面而来的旅人撞了个满怀，但在杜兰还未摔倒在地时就被对方一把拉扯住手臂，强行拉了回来。
　　
　　“不好意思，你没事吧？”成熟雄性的声音，杜兰被撞击地有些晕，只能看见对方比自己高大得多的身躯。
　　
　　“没事。”杜兰并不想与他人有联系，低着头就快速地离开了现场，但是一直待在杜兰体内的林宇，倒是认识刚才杜兰撞到的人。
　　
　　“…他不会有危险吧？”一声软糯的少年音。
　　
　　“像他那样的龙兽人很少见，但现在更重要的是你，有缘的话自然会跟他再见面的。”
　　
　　两人也并未停留，径直上楼。
　　
　　……
　　
　　杜兰吃完饭，就去昨天的街道找寻线索了。至于刚才发生的事，林宇什么也没说。杜兰不适应与陌生人交流，只是劝诫对杜兰来说并没有多大的好处，还得是给杜兰建立起自信，以及来自他人的认同。
　　
　　“现在感受不到昨天的味道了。”
　　
　　林宇现在寄宿在杜兰身体当中，并不能感知外界的气味信息，但杜兰这么说了，那肯定事实就是这样。
　　
　　不过奇怪的是，杜兰在这条街一直逛到中午都没能感受到和昨天一样的气息，同样的，林宇也看不见这片区域原本密集的能量了。
　　
　　因为这种异常林宇也只是比杜兰多经历一次而已，所以对该现象的产生并没有实际的规律探索的经验，无法确认是否每天都会有这样的情况。
　　
　　“今天还去吗？”搜查未果，杜兰提出新的建议。
　　
　　“去哪？”
　　
　　“昨天的饭馆，只要提前有预防，是不会被侵占意识的。”
　　
　　林宇还没有问过杜兰这事，这种魔法太过规格外了，虽然也有相对应的限制…
　　
　　最后林宇还是默许了杜兰的行为，只不过这次，他会好好观察杜兰附近的异常了。
　　
　　“哟，小兄弟。”饭馆内一个声音叫住了刚进门的杜兰，并招呼着杜兰和自己坐一张桌子。
　　
　　是早上的时候撞上的那个人。
　　
　　杜兰走了过去，但并未坐下，以对方的体型，坐着都基本上能与杜兰平视了，而杜兰也只是盯着对方的眼睛，就差直接说你想说什么了。
　　
　　“先自我介绍一下，我叫汉黎尔，叫我老汉就行，这位呢，叫希洛，是我们团的魔法师。”见杜兰还是未做出反应，老汉还是继续说下去，“听说过飞龙冒险团吗？像你这样的龙兽人加入，对我们团的发展一定很有帮助。你觉得呢？杜兰。”
　　
　　老汉他认识杜兰！林宇虽然知道老汉与希洛，但是不知道他们与杜兰还能扯上关系，而且自己也无法跟杜兰说明他认识老汉的事情，只不过知道对方是老汉，林宇倒是会放心一点。
　　
　　“为什么找我？”杜兰还是老样子，惜字如金。
　　
　　老汉只是用手指敲敲他隔壁的座椅，示意杜兰坐下来谈。
　　
　　大庭广众的，杜兰自然不担心，只不过对方明显是有了解过自己的，但自己对对方的了解只停留在早晨的时候的偶遇。
　　
　　“杜兰.萨菲德，龙兽人与狐兽人的混血后代，今年刚满十六岁，风属性魔法适应。虽然无法正常使用魔法，但在植物与药理学颇有建树。”老汉轻轻地陈述着杜兰的信息，有些甚至是林宇都不曾了解的。“不用太紧张，你很特殊，而且我们团也是只吸纳龙兽人的，对你提前有了解都是团内需要。虽然不太清楚你本人怎么想，但是只要你愿意，飞龙冒险团的大门随时都会为你敞开。”
　　
　　“嗯，所以有冒犯的话还请原谅…”桌对面的希洛窃窃地跟上一句，说实话希洛要是不说话，基本上都快忘记他的存在了。
　　
　　“我会考虑。”杜兰竟然没有直接拒绝，以林宇的视角来看，肯定会觉得杜兰怕麻烦而不答应吧。“还有其他事吗。”
　　
　　杜兰说话异常直白，但老汉也同样一根筋，不仅没有任何尴尬，还能顺着杜兰的话往下说。
　　
　　“哈哈，没事没事，本来这次只是出任务，偶然遇到了你而已，早上的时候就想跟你打招呼了，但那时你走的太快了，不过现在既然又遇上了，就说明我们还是有缘分的。”老汉笑着，中途还让老板多上一份饭菜，至少明面上杜兰是没法开溜了。
　　
　　杜兰不健谈，希洛也有些怕生，只有老汉一直不停地给杜兰灌输着飞龙冒险团的好，成员团结，各司其职，而且很缺杜兰这样在药草方面有丰富研究经验的人才。
　　
　　作为团长，老汉真的是鞠躬尽瘁啊。
　　
　　杜兰的食量并不大，率先结束了进食，一直听老汉单方面的讲述飞龙冒险团，有一定的初步了解后，杜兰还是很感兴趣，只是面上不显罢了。
　　
　　“你们需要我做什么，你知道我没法用魔法，草药的知识也不是非我不可。”杜兰说的是实话，知识都在书籍上能够查阅，这种工作换其他人来也一样能够胜任。
　　
　　“那样效率太低了，战斗的事你不用担心，我会保护好你们的，只是嘛…”老汉看了一眼希洛，“他的情况比较特殊，只是靠我们现有的手段对他身上的病没有什么有效的治疗手段，需要专业人士帮忙。”
　　
　　“不用那么麻烦，我现在也能给他看。”
　　
　　老汉尴尬一笑，谢绝了杜兰的好意，“这事比较特殊敏感，你如果不是我们成员的话我也不方便给你透露…”
　　
　　不方便透露，什么事比希洛的生命还要重要吗？而且以老汉的性格来看，他都不愿意明说的事，那可能真的事关重大。
　　
　　杜兰没有追问，这种事很正常，而且汉黎尔已经算是对他很有礼貌一批人了，毕竟平时的自己两头都不受待见。
　　
　　“谢谢你请客，没有其他事我就先走了。”
　　
　　杜兰想离开，这种邀请，还是之后与淫魔先生讨论后再作决定。
　　
　　“等等，杜兰，呃，就是那个，你知道木黑茸吗…”
　　
　　……
　　
　　
　　111～115章
　　
　　
　　第一百一十一章 气味的来源
　　
　　经过老汉的一番解释，林宇与杜兰也了解了一些事。比如协会方早就发现了这条街的诡异之处，并且由另一位冒险家提供的信息，是街道受到了木黑茸的汁液的影响。
　　
　　但是木黑茸的汁液何等珍贵，岂是这种随意敞开挥发的东西，所以那位冒险家也受到了质疑。但随着多名经验丰富的冒险家去了现场，回来证实了木黑茸的真实性后，协会方就炸了，接取这份委托的人也数不胜数，但从来没有一个冒险家能找到木黑茸群。
　　
　　老汉他们也是来寻找木黑茸的，只是他们拿取木黑茸的汁液是想作为希洛的药的辅助试剂，仅此而已。
　　
　　这就是龙兽人的冒险团吗？杜兰听说了老汉他们如此呵护希洛之后，也对入团有了一些想法。木黑茸的味道是真的，但是今天却一次都没有出现过，这也是令杜兰疑惑的点之一。不过现在还没有说明自己能够信任对方，毕竟他们也有可能是对自己施加魔法的对象。
　　
　　杜兰先是肯定了老汉这里有木黑茸的观点，但以自己没有进一步的发现，后续也帮不上什么忙为由提出了离开。林宇倒是信任这两人的，就是没法跟杜兰说明罢了，而且杜兰警戒心高点也是好事。
　　
　　杜兰离开后，希洛才怯懦地发表了自己的意见，“他好像…很戒备我们。”
　　
　　“别想太多，他的经历你也了解一部分了，会这样很正常，团里不也有很多进来之前就只是个炸鳞小子的吗？哦，杜兰的话应该算炸毛小子。”老汉还有精力开玩笑，并没有在意杜兰的拒绝。而且通过杜兰的话，已经证实了这条街存在木黑茸的真实性，已经算是非常大的进展了，只是下一步该怎么去找呢？今天已经没有昨天那样心里痒痒的感觉了…
　　
　　这边的杜兰左拐右拐，找了一处基本无人接近的店铺后巷，“淫魔先生，有发现可疑的对象吗？”
　　
　　“没有。”林宇知道杜兰指的是昨天侵占他意识的人，但整个过程中，并没有发现谁有对杜兰这边有过特殊的举动。“你确定你不会再中招了吗？”林宇不太清楚这个魔法的原理，基本上都得靠杜兰分析。
　　
　　“嗯，我现在精神上一直处于戒备状态，只要不睡觉，对方肯定没有办法成功的。这种魔法经不起干扰，后面买一小块魔磁石戴在身上就可以彻底预防了。”
　　
　　“那个魔磁石，好找吗？”
　　
　　“不是什么珍贵的东西，而且作为魔械的原料用量很大，在街上找一家矿石店就能够买到。”
　　
　　矿石店，林宇脑海中想起了劳伦瓦对面的那家，但是怎么跟杜兰说那边有家店铺也是个问题。
　　
　　“那我们先上街走走吧，顺便找找店铺。”林宇提议。
　　
　　“嗯。”
　　
　　虽然劳伦瓦店铺所处的位置正好在枢纽地段，但杜兰总是能够巧妙地避开那条路，在街上晃悠了近两个小时，正处于一天之中最热的时间段。以杜兰的毛发覆盖率，这种天气对杜兰意志力的消耗可是实打实的，为了避免杜兰进一步消耗体力，林宇也提出休息一下，中途他有看见一幢避暑的茶楼，建议到那里休息一下。
　　
　　杜兰同意了。
　　
　　虽然杜兰嘴上不说，但感受到凉意后身心还是放松了不少。林宇都看在眼里，只能内心感叹杜兰太过硬撑了，这样对他今后的发展并不好，但如今只能慢慢来，让杜兰能够有信任的人吧。
　　
　　嗯？一直有刻意观察劳伦瓦店铺方向的林宇发现汉黎尔和希洛也进了店铺，说起来最近跟他们见面的频率可真是高啊，不过还好鸣不在这，不然自己在杜兰身体里的事绝对瞒不住他的眼睛。
　　
　　林宇也将自己的发现告诉了杜兰，顺便提了一嘴老汉他们进的那家店的对面就是矿石店。
　　
　　杜兰在稍作休息之后也径直走向了矿石店，对老汉他们的行踪根本没有兴趣。
　　
　　“不在？”杜兰来到店铺，想要买一块魔磁石，但现在店内的并不是老板本人，而是老板临时走开请人帮忙照看店铺的兼职人员，如果有什么需要的话可以写下自己的需求，等老板回来再处理。
　　
　　“老板什么时候回来？”
　　
　　“他没有说，今天一早他就出门去了，本来我也以为老板他中午就会回来的，但到现在也…”值班的店员也感到纳闷。
　　
　　“那你知道老板去哪了吗？”
　　
　　“呃，就是对面，他找对面铁匠铺的老板去了。”店员指了指劳伦瓦的店铺，今天他的店铺并未开张，店内目前也只有在那里等待的汉黎尔和希洛，经过铁匠铺时林宇特别关注过的。
　　
　　“嗯，谢谢。”
　　
　　杜兰直接走向了劳伦瓦的店铺，但对上汉黎尔的视线也只是点点头。
　　
　　“哟，看来我们很有缘分啊，又见面了。”汉黎尔积极的打招呼，不论杜兰对他的态度究竟如何，总是给人一种乐天的感觉。
　　
　　“嗯，又见面了。”杜兰低着头，浅浅地回应。
　　
　　“我的大剑送到这里来保养了，不过今天老板好像不在的样子，问了隔壁店的老板，他今天好像也没有上班…”汉黎尔似乎在解释自己为什么在这里，也许也只是想说些什么。
　　
　　“不过听说老板他平时就住在这楼下，现在还在考虑要不要进去打扰他。”
　　
　　“杜…杜兰…你呢？你有什么事吗？”一旁的希洛也终于开口，看得出来他比较紧张，跟杜兰眼神对视都不敢。
　　
　　“想买点矿石，但是听说矿石店的老板来这里了，还没回去…”杜兰回答了希洛的问题，但却是看向汉黎尔的。
　　
　　“呃，那我们，现在去打扰应该不太好…”汉黎尔挠挠头，两位老板今天都未露面，待在地下室，能做出些什么不言而喻。“嗯？杜兰你怎么了？有发现什么吗？”
　　
　　杜兰确实发现了些什么，眉头紧锁，以至于汉黎尔都能直接发现杜兰的异样。
　　
　　杜兰只是静静地站立思考着，发现的信息是否要与汉黎尔共享，现在也没法直接询问淫魔先生的意见。在沉默半晌后，杜兰还是做出了决定。
　　
　　“这个下面，有木黑茸的味道。”
　　
　　杜兰的话像是直接击中了汉黎尔的兴奋点，但又碍于自己与杜兰并不熟的关系，只能克制住自己想要抓住杜兰肩膀确认的冲动。
　　
　　“你确定吗？”
　　
　　“嗯，昨天味道满街道都是，但今天一直闻不到，站在这门口才能感受到一丝气味。”
　　
　　汉黎尔与希洛交换了个眼神，毕竟这里是劳伦瓦的住所，私自进去并不太好，但要是劳伦瓦真的有培育木黑茸，对后续希洛病情的稳定也有很大的好处。
　　
　　但最终汉黎尔还是是选择等劳伦瓦自己出来，毕竟龙兽人在城内的处境本就很微妙，做出一些出格的事更容易被别人抓住把柄。
　　
　　确认了方针的三人就在劳伦瓦的店铺等着他们出来了，反正木黑茸也不会逃跑，给店老板留下些好印象才好做后续的交易。
　　
　　“给，杜兰你是来买魔磁石的吧，我们这里还有多余的。”汉黎尔从挎包中拿出一块漆黑的，凹凸不平的丑石头，确实是魔磁石，因为魔磁石还能对魔力进行感知的特性，冒险家在搜寻魔力矿脉的时候都会用的上，而杜兰也没客气，收下了，现在他正需要这个。
　　
　　接下来的时间，希洛安静地打着盹儿，依偎在汉黎尔的手臂上，汉黎尔和杜兰则是一直注视着劳伦瓦的门口，而汉黎尔又是嘴停不下来的类型，这段时间都是汉黎尔自己在不停地讲述着冒险团的故事，话里话外都是在邀请着杜兰加入。
　　
　　不过在他们等待到了晚饭时间的时候，终于门口有了动静，掀开门帘的是一只白熊兽人，看见汉黎尔三人坐在正对门口的位置稍微一怔。
　　
　　“啊，你好，请问这里的老板在吗？我们找他有些事。”终于等到人，汉黎尔可不会放过这个机会。
　　
　　“你要找劳伦瓦的话，他就在里面，要我跟他说一声？”贝武的样子看起来很清爽，想来已经是在下面整理完了才出来的。
　　
　　“那就麻烦了，就说是昨天来他这里寄放大剑的汉黎尔就行。”三人对事件终于有了进展还是给予了高度的关注，看着贝武再次到楼下，再一次回来。
　　
　　“他说你们直接进去就好。”贝武回以一个微笑，让开身体。
　　
　　“谢谢。”
　　
　　三人一起跟着楼梯往下，劳伦瓦已经在客厅等着他们了。
　　
　　“汉黎尔先生，不好意思，今天没有开张，你的剑可能要明天再来拿了。”劳伦瓦直接站起身赔笑，不过武器的保养从一开始也没有说明必须今天要，所以劳伦瓦这边其实并没有什么过错，单纯的是为了让客户情绪稳定些，毕竟能一直守在自己的店铺，惹出其他麻烦可就不好了。
　　
　　“不是的，虽然一开始我确实是来拿大剑的，但现在是想跟老板你谈另一件事。”
　　
　　“哦？什么事？让我看看能不能帮到你。”
　　
　　“就是，老板你有在培育木黑茸吧。”
　　
　　“木黑茸？那是什么？”
　　
　　劳伦瓦的表情不像是在撒谎，但这间屋子里木黑茸的气味是实打实的，比之前在街道上闻到的味道要浓郁不少。汉黎尔也是凭借自己身体的焦躁感判断出他们要找的木黑茸就在此地。
　　
　　“一种黑色菌类魔物，菌群大的估计也只有半米，虽然是魔物但实际上基本上没有威胁性，一般来说木黑茸分泌的液体能有较高的炼金价值。”杜兰对木黑茸做了说明补充，但劳伦瓦的表情倒是越听越迷糊了。
　　
　　“我这里并没有你们说的这种魔物，也不是我在藏着些什么，你们若是不信，可以自己去找找。”劳伦瓦表现地十分慷慨大方，这又与他们目前已知的信息冲突，搞不清楚到底劳伦瓦到底有没有在说谎。
　　
　　但是就算劳伦瓦这样说，随便搜别人的房间也不是什么好事，所以现场变陷入了一股沉默的尴尬。
　　
　　“那就打扰了。”果然还是得靠杜兰，对这种情况完全不带怕的。见汉黎尔迟迟不回应，杜兰便自己去搜。
　　
　　这波操作也是给汉黎尔和劳伦瓦都干沉默了，眼睁睁地看着杜兰离开客厅，丝毫没有顾忌地进入了劳伦瓦的房间。
　　
　　“呃，抱歉。”汉黎尔也找不到其他说辞了，而且杜兰已经行动，他再坐在这儿就不太好了，所以汉黎尔也跟着杜兰的脚步，进了劳伦瓦的房间，正好看见杜兰趴在地面，从劳伦瓦的床底掏着什么。
　　
　　等杜兰起身，才发现杜兰手中拿着的是一本杂志，根据封面的字来看，是《科日潮流》。
　　
　　杜兰面无表情地翻开了这本杂志，但也仅仅是翻看这本杂志罢了。
　　
　　“杜兰，这本书有什么特别的吗？”汉黎尔感到好奇，便凑过去看杂志的内容。
　　
　　这不看不要紧，一看直接把汉黎尔吓到眼睛都瞪直了。
　　
　　这本杂志里面描绘的，都是雄性的裸体图片，甚至还是套图，后面还包含了各种场景下的手交，口交，和性交的画面，但杜兰只是面无表情地翻阅，好像这里面的内容对他没有丝毫影响。
　　
　　要说没有影响也是不可能的，毕竟这也是杜兰第一次知道，《科日潮流》还有着这种部分，和市面上买到的完全不一样。而且，手上的这本，这模特的动作，还是自己指导的，他们都是在自己离开后再进行的拍摄加工吗？
　　
　　虽然知道了真相，但杜兰并没有受到打击，毕竟是阿姆卡特他们的杂志社，有这些东西反而正常，只是杜兰没有想过阿姆卡特早早就在这方面对自己进行保护了。
　　
　　“呃，这个，嘿嘿…”劳伦瓦也赶到了现场，一把夺过了杂志，但脸上抑制不住的尴尬。
　　
　　“咳，咳…正常的生理需求而已。”汉黎尔也有些心虚，眼神飘向另一侧。
　　
　　而在两人再次沉默的时候，又是杜兰率先行动。
　　
　　木黑茸生长的环境阴暗潮湿，但是目前杜兰也都没有找到符合要求的地点，床底下也是干燥的，刚才的那本《科日潮流》甚至还带有灰尘。那么木黑茸就不长在这儿。
　　
　　杜兰离开卧室，对其他的房间也都进行了观测和搜索，唯一湿气较重的卫生间也是一点木黑茸的影子都没看见，但是杜兰发现了一些其他的东西。
　　
　　听说杜兰找到了线索，四人都在客厅聚集，等着杜兰做出解释。
　　
　　而杜兰只是将一件平平无奇的铁匠服丢在了桌子上。
　　
　　“木黑茸的味道，来源于它。”这是杜兰在卫生间还未洗的衣物里发现的，虽然大部分衣物都或多或少存在气味，但这件衣服的气味最为浓郁。
　　
　　“这件衣服？”这结论对汉黎尔来说有些匪夷所思了，但还是耐心等待杜兰的解释。
　　
　　“嗯，老板，你是洗完澡不久吗？”杜兰突然将问题指向劳伦瓦。
　　
　　“是这样没错。”才和贝武做完，两人也是收拾好了才准备离开的。
　　
　　“根据我的推断，这里可能确实没有木黑茸存在。”杜兰直接说出了结论，但话锋一转，“但存在着与木黑茸分泌的液体同样功效的东西。”
　　
　　汉黎尔盯着杜兰，想知道他想说的东西到底是什么。
　　
　　“老板的体液。”
　　
　　随着杜兰话音落下，在场的人也都愣住了，但杜兰随即就给他们解释了原因。
　　
　　不存在的木黑茸，散发着木黑茸气味的衣物，以及相对其他衣物来说，气味更加浓郁的铁匠服，种种迹象都指明了是劳伦瓦的体液产生的影响。那么为什么今天一直没有在街道上闻到这股气味也说的过去了，毕竟今天劳伦瓦没有开张，不需要在熔炉面前打铁。
　　
　　线索串在一起后，大家都陷入了沉思，不知道各自的脑海中都在想着些什么问题。
　　
　　“呣，这位先生，你说我的体液是你们要找的那种叫木黑茸的东西？不仅仅是汗液吗？”劳伦瓦提出了自己的疑问。
　　
　　“不清楚，目前来看，你的汗液有这种效果，但其他体液，有待考证。可以稍稍验证一下，毕竟收集汗液比较难。”杜兰提出了自己的学术意见，也是给汉黎尔指明他需要做的事。
　　
　　“这样啊…”劳伦瓦低头思考着什么，随即嘴角微微上扬，像是想到了什么有趣的事。
　　
　　“汉黎尔先生很需要这种液体吗？”劳伦瓦直接询问汉黎尔的意见。
　　
　　“是的，所以如果可以的话，我们可以建立长期交易，看老板你这边出价如何了。”能够帮到希洛就行，管它到底是什么形式的液体。
　　
　　“我可以免费给你提供，但是…”劳伦瓦话说一半，拖长尾音，目的就是吊汉黎尔的胃口。
　　
　　“但是什么？我能做的都会尽量帮你完成。”汉黎尔急切地说。
　　
　　上钩。
　　
　　劳伦瓦一改之前正经的模样，双手抱胸，微微偏头，“但是你得自己来取…”
　　
　　……
　　
　　第一百一十二章 采集
　　
　　“自己取…是指？”劳伦瓦的表现已经很明显了，汉黎尔也只能嘴角抽搐着回问，仿佛在逃避着现实。
　　
　　劳伦瓦挥了挥自己手上的那本《科日潮流》，“汉黎尔你不是知道吗？要我直接说出来吗？”
　　
　　劳伦瓦都直接改口叫汉黎尔的名字了，想必是吃定了汉黎尔的需求，让他无法拒绝这项提案。
　　
　　…
　　
　　“希洛，你和杜兰到外面等我一下好吗？现在也差不多到晚餐时间了，你们可以一起吃个饭，我后面会过来的。”
　　
　　在场的人只有希洛不知道他们在说什么，但汉黎尔都这么说了，他也不会追问，只是回了一句在外面等你，便和杜兰一起离开了现场。
　　
　　“看来你准备好了。”希洛和杜兰离开后，劳伦瓦直接暴露自己的本性，但此时的汉黎尔并没有反驳的资本，毕竟求人的是他。
　　
　　“快点结束吧。”汉黎尔像是认了命，一脸嫌弃，准备快速地给劳伦瓦撸出来。
　　
　　“等等，等等…”劳伦瓦推开汉黎尔的手，“谁说你可以站着了？跪下！”
　　
　　汉黎尔用不可置信的眼神看着劳伦瓦，但劳伦瓦并不吃这套。
　　
　　“跪下！不要让我说第三遍。”
　　
　　汉黎尔没有办法，只能遵从劳伦瓦的命令，双膝跪地。
　　
　　“没跪过吗？四肢着地，然后爬过来。”劳伦瓦肆无忌惮地命令着汉黎尔，既然知道对方的需求与自己有关，那他就永远不会处于劣势。
　　
　　汉黎尔没有说话，只是按照劳伦瓦的要求，四肢着地，一步步向劳伦瓦爬去。
　　
　　劳伦瓦直接用牛蹄抵住汉黎尔的下巴，强迫对方抬头，用那种侮辱和愤恨的眼神直视自己。
　　
　　“怎么？这点要求就受不了了？你也可以选择不接受我的帮助的，汉黎尔。”劳伦瓦用牛蹄拨动着汉黎尔的头部，但无论汉黎尔头偏向哪边，那股视线都狠狠地锁定着劳伦瓦。
　　
　　“汉黎尔，你这样我们可没法继续啊，看你那眼神，到时候我可硬不起来，想要的话，就先给我把蹄子舔干净了，以向我证明你的确是自愿的。”
　　
　　劳伦瓦这次将牛蹄直接踩在了汉黎尔的吻尖，这种赤裸裸的挑衅行为都没让汉黎尔发狂，仅仅是瞪了一眼劳伦瓦，汉黎尔就伸出舌头，舔舐着劳伦瓦的脚掌。
　　
　　劳伦瓦才洗过澡没多久，加上牛兽人的蹄子多为角质层，本身也没有什么异味，舔舐并不是什么特别困难的事。但这只是劳伦瓦所做的试验，试探汉黎尔底线的试验，而且就结果来说，很成功。
　　
　　“可以了。”劳伦瓦收回兽蹄，双腿岔开，“现在你可以来取你想要的东西了，当然，不能用手。”
　　
　　汉黎尔依旧一步步爬向劳伦瓦，将吻部伸入劳伦瓦的裆间，伸出自己的舌头，想要勾住劳伦瓦兜裆布的一侧，将其掀开，但因为劳伦瓦穿的过于紧实，汉黎尔尝试了好几次，都没有成功，反而是舌头伸入兜裆布内侧时，时不时与劳伦瓦疲软的肉棒的接触所带来的咸味让汉黎尔感到恶心。
　　
　　尝试几遍后，汉黎尔也放弃了原方案，直接隔着兜裆布刺激劳伦瓦的肉棒，打算等他自己勃起，撑开这兜裆布。
　　
　　劳伦瓦的胯间还带有些许沐浴乳的香味，所以对汉黎尔的冲击还不算大。汉黎尔只能通过长吻和舌头来感受劳伦瓦肉棒的轮廓，从而达到精准刺激的目的。用嘴轻轻衔住劳伦瓦的肉棒，舌头沿着肉棒的形状来回舔舐，并且能感觉到劳伦瓦的肉棒在口腔中跳动，大小也越来越大，直到劳伦瓦完全勃起，大半截肉棒从兜裆布的侧面露出来，汉黎尔也终于算是完成了第一步。
　　
　　下一步，汉黎尔便直接叼住了劳伦瓦的龟头，调整好角度，面向自己的喉咙，直接开始了简单粗暴的口交。
　　
　　“嘶——汉黎尔你这么急吗？不用担心，量还很多…”劳伦瓦假惺惺地抚摸正在给自己口交的汉黎尔，无视了汉黎尔那锐利的眼神，双手握住汉黎尔的龙角。
　　
　　“我来，给你加把劲！”
　　
　　劳伦瓦握着汉黎尔的角向自己的方向拉，肉棒直接抵住汉黎尔的喉咙，生理性的不适也让他落下一滴泪水，脱离劳伦瓦的掌控后直接对着空气疯狂咳嗽。
　　
　　“抱歉抱歉，太用力了。”劳伦瓦明显是故意的，但是汉黎尔也只能敢怒不敢言，毕竟希洛已经不能再拖下去了。
　　
　　调整好呼吸，汉黎尔再一次含住了劳伦瓦的肉棒，为了能让他快点射出来，汉黎尔还特地加快了频率，甚至用龙兽人的长舌头卷住劳伦瓦的龟头部分。
　　
　　黑色的肉棒上沾满了汉黎尔的唾液，在昏暗的灯光下反射出的光芒将劳伦瓦肉棒的轮廓勾勒地更加明显。
　　
　　而且由于汉黎尔经验不足，又心急想让劳伦瓦快点射出来的缘故，没有能够好好调整自己的呼吸，实在是因为呼吸困难，汉黎尔被迫再一次吐出了劳伦瓦的肉棒，止不住地大口喘气。
　　
　　“这就不行了？我们的团长大人。”劳伦瓦也趁机调侃一下汉黎尔，“看你这么辛苦，我倒是可以给你一个轻松点的方案。先起来吧。”
　　
　　汉黎尔瞪了一眼劳伦瓦，缓缓起身，俯视着劳伦瓦。汉黎尔本身就有着二米二的个头，才一米九不到的劳伦瓦，此时又是坐着，体型上的差异一下就突显出来了。
　　
　　可是劳伦瓦根本不带怕的，只要汉黎尔在他这里还有需求，他就可以永远压他一头。
　　
　　劳伦瓦双手在汉黎尔裸露的腰腹处摸索着，光滑的鳞片和紧致的肌肉带来的触感不错，但劳伦瓦也仅仅是抚摸着汉黎尔的肌肉，没有做更加出格的事了。
　　
　　但汉黎尔可不是来陪他做这些的，他的目的只是拿到劳伦瓦的体液，这种对进展无益的过程让他心烦意乱，要是继续拖下去，可能会有被希洛发现的风险。
　　
　　“要做就快点！”汉黎尔压低声音，且能够听出他的不满。
　　
　　“别急嘛，我这不是给你一点休息时间。”劳伦瓦抬头看着汉黎尔，下一刻就直接伸过脖子，用舌头挑逗着汉黎尔腹部的鳞片。
　　
　　汉黎尔并不怕痒，而且腰腹也不是敏感点，这些从刚才的试验中劳伦瓦已经得出了初步的结论，因此他不会在这里花费过多的时间。
　　
　　劳伦瓦渐渐地压低身位，扶住汉黎尔的胯部，仅用灵活的舌头和牙齿就将汉黎尔下体的护铠给解除，露出了汉黎尔的兜裆布。
　　
　　“嗯？”劳伦瓦用嘴去顶汉黎尔的胯下，“原来龙兽人真的能把那玩意儿给藏起来啊。”虽然知识层面都有了解，但实际上这是劳伦瓦第一次见雄性龙兽人的私密处，这种感觉还比较奇妙。
　　
　　见汉黎尔不予反馈，劳伦瓦也不在意，动手解掉了劳伦瓦的兜裆布，眼睛直直地盯着那光滑的胯部中间的缝。
　　
　　“喂，汉黎尔，自慰给我看。”
　　
　　“什…！”汉黎尔对劳伦瓦突然的无理要求感到震惊，但对上他的视线后又硬生生地把原本想说的话都咽了回去。闭上眼睛深吸一口气，把右手覆盖在胯部，用中指轻轻地来回摩擦自己的肉缝。
　　
　　犹豫半天之后，汉黎尔才用中指慢慢往里面入侵，毕竟现在肉穴太过于干涩，没有润滑，也很难快起来。
　　
　　磨磨蹭蹭的，劳伦瓦可没好心到等汉黎尔做完准备工作，含住自己右手的无名指和中指，用唾液浸湿后，直接由下至上，一口气入侵到汉黎尔肉穴内部。
　　
　　！！！“呃啊！”
　　
　　太过于突然，而且肉穴被强行撑开的疼痛感也令汉黎尔直接叫出声来，双腿无力，身体前倾，弓住，借着劳伦瓦的肩膀才勉强支撑起身体。
　　
　　“你…！”汉黎尔明显是想要质问劳伦瓦的，但劳伦瓦连个眼神都没有给他，而是一刻不停地用手指摩擦劳伦瓦肉穴的内部。
　　
　　酸痛感和酥痒感封住了汉黎尔的嘴，只能任由劳伦瓦扣弄他的下体，而他本人则是极力去克制自己的声音。
　　
　　啪叽，啪啪。
　　
　　客厅中开始弥漫一股水声，汉黎尔在劳伦瓦的攻势下，身体也开始分泌淫液，并顺着劳伦瓦的手指流向手腕。劳伦瓦不时用手指抽插着汉黎尔的肉穴，还曲起手指摩擦肉壁，甚至分开中指与无名指，强行将汉黎尔的穴口撑开。
　　
　　“汉黎尔，舒服吗？”劳伦瓦轻声发问，并未停止手上的动作。
　　
　　“不如实回答我的问题，后面可没法给你想要的东西哦。”
　　
　　汉黎尔明显还是带点矜持的，可如今劳伦瓦把这事放在明面上来说，已经逼得他没有退路了。
　　
　　汉黎尔纠结着，终于一狠心，“…舒……舒服…”汉黎尔说的极不情愿，也不知道这到底是为了敷衍劳伦瓦的话还是他真实的想法了。
　　
　　汉黎尔松了口，劳伦瓦也得逞般的嘴角上扬，扛起汉黎尔的身体，将他摔在了桌面上。
　　
　　还没等汉黎尔发出质问，他就感觉自己双腿的脚踝被人抓住，强行向上向两边提，一根粗壮的异物毫无征兆地侵入了汉黎尔的肉穴。
　　
　　完全没给汉黎尔反应时间，劳伦瓦就直接开始抽动下体，撞击着汉黎尔的臀部。“作为团长大人你诚实的奖励，怎么样？喜欢，吗！”说到最后一个字的时候，劳伦瓦还特地将肉棒尽可能多的退出，然后一次性猛推进去。
　　
　　“喂，喂，团长大人你不会是处吧？舒服地话都说不出来了？”实际上此刻的汉黎尔确实是咬紧牙关，唾液从嘴角流出，眼泛泪光，甚至连怒视劳伦瓦的精力都没有。
　　
　　“那我就非常荣幸地，收下团长大人的第一…次啦！”劳伦瓦又一次顶住汉黎尔的肉穴，将整根肉棒完全没入汉黎尔的身体，享受着汉黎尔紧致的肉穴痉挛带来的挤压和肉穴内部的炽热和湿润。
　　
　　汉黎尔也不反抗，抬起一只手，用手臂遮挡住自己面部，祈祷着劳伦瓦能快点结束。可是他的动作劳伦尽收眼底，既然汉黎尔有意逃避，那他完全没必要那么早结束。
　　
　　劳伦瓦放慢了频率，抽出空将汉黎尔上半身铠甲的锁扣打开，给汉黎尔剥了个精光，双手包裹住汉黎尔的胸肌，肆意揉虐着。
　　
　　劳伦瓦扭动着胯部，从各个角度对汉黎尔展开攻势，只不过动作的幅度越来越小，频率越来越低，直到劳伦瓦最后一次灌满汉黎尔，发出一声清脆的啪声。
　　
　　“…不继续了吗？”汉黎尔挪开手臂，再一次正视压在自己身上的劳伦瓦。
　　
　　“团长大人都不给些反馈，我一个人做多无聊啊，不过也是，这对你来说可能有些难，要不今天就到此为止。”劳伦瓦说的一本正经，虽然造就这一切的罪魁祸首就是他。
　　
　　“开什么玩笑！”汉黎尔一臂砸在桌上，但没一会儿又变得弱势，“你想要什么。”
　　
　　“和聪明人打交道就是轻松，我也不要求别的，多叫一叫让我开心就行，说不定团长大人你叫的好，我也能更快地射出来，你说是不是？”说着劳伦瓦快速地拔出又插进去，让毫无防备的汉黎尔又哼出声。“对，就是这个样子，你明明做的很不错嘛。那么，准备好了吗？我要重新开始喽。”
　　
　　劳伦瓦低速启动，并不急着顶胯，而是保持着插入的姿势，摆动臀部，让肉棒从汉黎尔的内部转动，去蹭他的内壁。
　　
　　“…啊…啊…”
　　
　　这次汉黎尔倒是有在配合，但这种刻意制造的声音反而让劳伦瓦没了兴致，赶紧让汉黎尔停下。
　　
　　“行了，你这样叫还不如不叫，接下来按照我说的做就行。”
　　
　　劳伦瓦俯身，胸腹与汉黎尔相贴，“来，说请操贱奴的骚穴。”
　　
　　汉黎尔瞪了劳伦瓦一眼，但随即又变得有些为难，显然是在做思想斗争。不过劳伦瓦确信，这次他是不会失手的。
　　
　　“…请……操贱奴的……骚…………骚穴…”汉黎尔根本无法直视劳伦瓦，断断续续才把这句话念完。
　　
　　“有进步，这次就不对你要求那么严格了，但要是后面还这么吞吞吐吐，立刻就终止交易哦。”劳伦瓦再次开始抽动下体，而这次汉黎尔也有意无意地呻吟出来，看来是心理暗示加上身体上的快感共同起了作用。
　　
　　“哈…哈…爽吗，贱奴！”劳伦瓦也被汉黎尔的喘声带进了状态，一巴掌直接拍在汉黎尔的臀部上。
　　
　　“…呃……爽…”汉黎尔的声音很小，但还是有在回应。
　　
　　“哪里爽？说出来，大声点。”
　　
　　“啊…下…下面……”
　　
　　“我没教你那里要叫什么吗？再说一遍，再大声点！”劳伦瓦再一次拍打汉黎尔的臀部，和刚才同一个位置。
　　
　　“骚穴！贱奴的骚穴爽的不得了！！”汉黎尔也豁出去了，绝望地吼了出来。
　　
　　劳伦瓦诡异地一笑，也不进一步去刺激汉黎尔，而是专心地去操汉黎尔的肉穴，听这只高大的龙兽人在自己胯下喘息淫叫。
　　
　　劳伦瓦的频率不断加快，喘气的声音也越来越大，“准备好接受你的奖励了吗？贱奴。”
　　
　　“啊！等等，呣！你不可以…”汉黎尔仿佛意识到了劳伦瓦的想法，可现在才抗拒，为时已晚。
　　
　　劳伦瓦突然将肉棒大幅度抽离，然后再一次与汉黎尔的身体紧密贴合，环抱住汉黎尔的身体，任凭对方如何叫唤，推搡都不松手。
　　
　　“呃啊啊啊！啊啊啊啊！”伴随着劳伦瓦的一声长啸，滚烫的白精注入了汉黎尔的体内，汉黎尔甚至能够通过肉穴感到到劳伦瓦每一次射精时肉棒的跳动。
　　
　　两人互相拥抱着，多余的精液已经从肉穴与肉棒的间隙溢出，而后汉黎尔摊开双手，仰躺在桌面上，双眼失焦。劳伦瓦也把肉棒抽了出来，单膝跪在桌面，将沾满精液的肉棒怼到汉黎尔面前。
　　
　　“来，这是贱奴想要的精液，接好啰。”劳伦瓦将肉棒上的精液涂抹在了汉黎尔的脸颊，顺便将肉棒内部残余的部分精液挤出，顺着汉黎尔的嘴角滑落进口腔内部。
　　
　　做完这一切，劳伦瓦便丢下汉黎尔一个人，自己先去清洗身体了。
　　
　　桌面上，汉黎尔躺着，喘着粗气，下体的肉穴还在一开一合，内部的白精顺着汉黎尔的臀部，再到尾部，缓缓滴落…
　　
　　……
　　
　　第一百一十三章 命运交错
　　
　　杜兰和希洛离开了地下的房间，在铁匠铺等着汉黎尔。
　　
　　希洛可能不知道里面发生了什么，但离开前劳伦瓦的举动实在是太过明显，杜兰和林宇想不知道都难。尤其是林宇，一直接收着来自地下的淫欲能量。
　　
　　“那个，你好，我可以直接叫你杜兰吗？你也可以叫我希洛。”希洛有些害羞，毕竟他基本上没怎么与汉黎尔之外的兽人单独相处过，虽然渴望社交，但总是会害怕。
　　
　　“嗯。”杜兰也回以对陌生人最真实的反应，而这样做的结果就是，两人之间的交流根本无法展开。
　　
　　希洛尴不尴尬林宇不好说，但他能肯定的是杜兰不尴尬。这到底算他的优点还是缺点啊。
　　
　　“汉哥…有点慢呢…”希洛有些担心汉黎尔，但林宇倒是能够通过淫欲能量来判断，里面的两人估计干的正欢呢，这个时间段放希洛进去可不行，但杜兰又是个闷葫芦，怎么让杜兰劝劝希洛？林宇想不出来。
　　
　　“你们拿木黑茸的汁液做什么？”杜兰破天荒地回应了希洛，不过一开口就是学术类话题，倒也好理解。
　　
　　“诶？在跟我说话吗？”希洛同样被杜兰突然的回应吓到，不过他还是快速地调整好自己的情绪，“呃，是因为我的魔力存在紊乱的问题，目前只能通过药剂做到一定时间的抑制，需要的药材也很珍贵，但是如果有木黑茸的话，药剂的合成效率和质量都会提高…”
　　
　　希洛给杜兰解释着，但越说声音越小，还带了点哭腔，“都是我拖累了大家，要是没有我的话…”
　　
　　希洛感觉到有人在轻抚他的后背，一抬头发现是杜兰。
　　
　　“没有的事，如果你自己是这样认为的，那他们对你释放的善意不就失去意义了吗？”杜兰，林宇限时附身版，对希洛进行开导，要是让杜兰自己来，林宇宁愿相信明天太阳会打西边出来。
　　
　　打西边出来！林宇好像又想起了些什么，安抚好希洛的情绪后把身体还给杜兰，又进入沉思状态。
　　
　　杜兰与希洛不知道等了多久，汉黎尔和劳伦瓦才出现，此时已经是夜晚了。
　　
　　“抱歉，希洛，杜兰，让你们久等了，天色也不早了，我们先回去吧。”汉黎尔一上来就道歉，但是完全看不出他在下面到底有做过多激烈的运动。
　　
　　和以前一样喜欢硬撑啊，林宇心想。
　　
　　这时劳伦瓦也上来，因为身高问题只能搭住汉黎尔的手臂，“你们不是来取大剑的吗？今天不好意思没有开张，可能要明天再来一趟了。”
　　
　　四人寒暄几句，就准备离开了，临走前，劳伦瓦故意趁着杜兰和希洛不注意的时候捏了一把汉黎尔的臀部，凑到他身边悄声说，“明天，你一个人来，知道吗？”
　　
　　汉黎尔看了劳伦瓦一眼，但终究什么都没说，在劳伦瓦的笑容下带着希洛离开。
　　
　　“魔磁石也拿到了，回去吗？”汉黎尔的问题林宇帮不上忙，那还不如赶紧离开这里。而且现在侵占杜兰意识的神秘人还没有找到，林宇总感觉不太安心。
　　
　　“嗯。”
　　
　　杜兰乖巧地应答了一声，也准备回去，只不过杜兰明显在思考着什么，完全没有在看路的样子。
　　
　　“小杜兰啊，有什么没想明白的回去后我们一起讨论，这样走路分心很危险的啊。”林宇好心提出自己的建议，萨科勒城的夜晚可不安分，杜兰在别人眼里只会是个好欺负的主。
　　
　　杜兰停下脚步，看着街道的斜对面。
　　
　　顺着杜兰的视线看过去，林宇也发现了一位熟人——十三号。他正在草药店的前面，和店老板争执着些什么。
　　
　　也许是因为杜兰的视线不加掩饰，十三号也发现了杜兰的存在，看他那精彩的表情，估计是在思考自己到底应该离开还是留下。毕竟附身于杜兰的林宇给没给他留下什么好印象，现实生活中自然是能不见就不见。
　　
　　林宇也同样不想节外生枝，毕竟这几天发生的事已经够多了，早点休息回坎登堡更稳妥。
　　
　　“我们回去吧，别管他了。”
　　
　　杜兰也收回自己的视线，两人就这样心照不宣地无视了对方。
　　
　　顺利回到旅馆后，林宇才向杜兰询问他之前到底在想什么。
　　
　　“希洛在说谎，或者说，他可能并不知道真相。”杜兰的回答给林宇整不会了，怎么这么突然，而且希洛那样的龙兽人会说谎，林宇不太能想象，所以还是得先问杜兰原因。
　　
　　“木黑茸的汁液确实有催化的作用，这也是大家最为熟知的作用。”杜兰开始了他的科普小课堂，“但是仅仅是作为催化剂使用来提升药剂的产出，降低成本，根本没有必要做到那一步。”
　　
　　杜兰指的是汉黎尔不惜用身体作为代价也要拿到稳定的木黑茸汁液的来源。
　　
　　“可是木黑茸的汁液，有一种较为稀少的作用，叫做调和对冲，因为它仅仅是只能作用于体内两种互斥的魔力带来的影响，应用面极低，所以一般不提及这一功效。”
　　
　　对冲吗？林宇印象中希洛确实会多元素魔法，使用过风系，水系，火系魔法。“是水系和火系的魔力在互斥吗？”林宇觉得应该就是这样了。
　　
　　“不是的，水与火在体内并不会产生排斥，只有光系和暗系的魔力才会对冲。”
　　
　　…
　　
　　等等，只有光系和暗系？但是希洛已经表现出了三系魔法了，再加上光暗会不会太逆天了些？
　　
　　由于没法直接询问杜兰，林宇只能通过侧面情况来了解，“那不是光暗的魔力的话，其他魔力存在多少都没问题是吗？”
　　
　　“也不是，就目前历史上的记录来看，最多只有四系魔力的人出现，至今没有人检测出过三系以上的魔力种类。也有一种说法是魔力种类达到四种时，对身体的消耗程度就会成倍的增加，根本无法正常地长大，记录中的兽人也是因为家境较好，一直用药剂为他续命，才在有生之年测出四系的魔力适应性的，不然的话早就夭折了。”
　　
　　原本林宇还在思考多元素的可行性，但杜兰这一番话直接杜绝了他的想法。不过这样一来，杜兰所说的魔力对冲对希洛来说也不适用了，但杜兰说的没错，汉黎尔付出的代价远大于他的收获…
　　
　　很好，林宇已经想不明白了，直接摆烂放弃思考。汉黎尔和希洛，林宇对他们的印象都还不错，如果能帮到他们林宇会选择帮忙，但人家并不愿意说明自己所处的困境，林宇也不会执意去帮别人。
　　
　　这次萨科勒城的兼职过程可真是发生了好多事，早点回去着手调查自己要寻找的东西吧，毕竟自己手上现在一项都没收集到。
　　
　　第二天，林宇特地观察了太阳升起的方向，是东方。来到这里总会下意识地以自己以前的常识来判断这里的规律，这是一种不好的习惯，这种习以为常的事情对自己后续的判断影响才最大，必须在它们真正反噬自己之前重新了解。不过现在知道了这里的太阳也同样是东升西落，那么这个世界的运行模式应该与自己了解的类似，也能通过一些小技巧来判断方位。
　　
　　这个世界的信息了解越多，自己的成功率才能越高…
　　
　　杜兰原本打算一大早就雇佣一辆马车回坎登堡的，但是却没有任何人愿意接这一单。
　　
　　“最近城外那条路魔物猖狂，没有人敢在这种时候去冒这个险的。”问了多个车夫后，终于有人给杜兰解释为什么了。
　　
　　魔物，杜兰下意识地想起了来时的锯齿兽，那种危险的魔兽本不应该出现在那种地方…
　　
　　魔兽暴走的原因未知，杜兰暂时被困在萨科勒，来的时候碰到锯齿兽都快丢了性命了，回去单靠林宇一人可保不住杜兰。
　　
　　“结果不管怎么样都会被困在这里吗？”嘴上这么说，但要林宇再去面对一次发狂的锯齿兽，那还是算了。“你要去图书馆吗？现在好像也没别的事做了。”
　　
　　杜兰摇摇头，只是默默地往旅馆的方向走。
　　
　　“淫魔先生，能先出来吗？”回到旅馆，杜兰如此说道。
　　
　　虽然不明白杜兰想要干什么，但林宇还是非常配合地离开了杜兰的身体。
　　
　　“能麻烦淫魔先生你在这里等我吗？”
　　
　　“你要去哪儿？”明明才发生那种事，杜兰怎么可以心这样大，自己在他身边都没能保护好他，那要是不在呢？
　　
　　“我去找老板。”杜兰没有解释是去做什么，要是是平时的杜兰，早就事无巨细地告诉自己了。
　　
　　“不能说的事吗？那我也不问了，不过在外面要小心点，毕竟别人可不会管你是不是成年兽人。”林宇轻抚杜兰的额头，临时给他交代好。
　　
　　“我成年了。”不愧是杜兰，关注点总是这么新奇，那么他应该就没有被控制，还是原来的杜兰。
　　
　　放心地让杜兰离开，然后呢？
　　
　　直到房间内空无一人，林宇才意识到在这个房间，自己除了等杜兰回来，几乎什么也做不了。
　　
　　“唉，练习下魔法吧…”
　　
　　…
　　
　　杜兰独自离开旅馆后，并没有直接往地下酒吧的方向走。
　　
　　阿姆卡特一般都是晚上上班，目前这个时间段去酒吧也找不到他人，但是杜兰知道阿姆卡特的住所，所以只要前往那里就行了。
　　
　　萨科勒城，之前也来过好几次了，每次都是一个人来的，自己应该早早就习惯了一个人的生活，但为什么现在只是和他短暂分离就会这样不自在。
　　
　　杜兰一路上都在胡思乱想着，根本没有看眼前的路。
　　
　　“呃…”杜兰撞上了别人的身体，自己反而被冲击力给震倒，一屁股坐在地上。
　　
　　“杜兰？你没事吧。”对方转身，发现是杜兰之后，赶紧将他拉起来，拍了拍身上的灰。
　　
　　“没事，汉黎尔先生，谢谢。”该说运气好吗？撞上的是熟人，要是陌生人估计又会拉拉扯扯，浪费自己不少时间的吧。
　　
　　“希洛不在吗？”杜兰注意到，一直跟在汉黎尔身边的希洛不见了踪影，虽然希洛的存在感并不高，但也基本不会离开汉黎尔太远。
　　
　　“啊…嗯…我让他在住处等我，我有点事要办…”一向豪爽的汉黎尔现在支支吾吾的，并没有撒谎天赋的汉黎尔基本上一眼就被杜兰看穿了。
　　
　　“今天也要去铁匠铺吗？”
　　
　　汉黎尔只是苦笑，不知道怎么回答杜兰。
　　
　　“抑制魔力不一定需要同时压制两种，只压制其中一种魔力也是可以的。”杜兰基于自己的猜测，对汉黎尔提出了建议，他能看出来，汉黎尔对这种出卖肉体的感觉，并不喜欢。
　　
　　“…唉，”汉黎尔长久的沉默过后，只是叹了一口气，“谢谢你，杜兰，不过情况跟你想的可能有些不一样。”汉黎尔温柔地抚摸着杜兰头，两人什么也没说。
　　
　　不过一次偶遇，汉黎尔和杜兰说到底只见过一次面而已，两人之间本不存在什么联系，硬要说就是汉黎尔曾想招揽杜兰了。
　　
　　所以二人就这样道别，汉黎尔走向黑暗，而杜兰则心向光明…
　　
　　……
　　
　　第一百一十四章 有求于人
　　
　　汉黎尔的内心一直很忐忑，毕竟此次前行，会发生的基本上是可预见的事。同样心事重重的他就这样与杜兰再次相遇。
　　
　　说实话在杜兰表达出协助的意愿时，他是有心动过的。如果是杜兰的话，作为龙兽人同胞，他肯定能够理解并帮助到自己和希洛。
　　
　　可汉黎尔几乎是瞬间就打消了这个念头。不能将杜兰牵扯进来。
　　
　　作为飞龙冒险团的团长，他一直以来的理念都是能让龙兽人同胞们过上更好的生活，不论是鸣，还是希洛，还是团里其他的同伴，他都是有给过他们足够的权利选择是否加入。而成为同伴之后，他也能确定自己能为同伴做出牺牲，但他无法接受别人的牺牲…
　　
　　再也无法接受…
　　
　　和杜兰分别后，汉黎尔也一时陷入了自己的回忆当中，等他自己反应过来时，已经是站在铁匠铺前了。
　　
　　“哟，汉黎尔，来拿大剑了？不过你得先等等了，来来来，别站着，坐。”劳伦瓦看见了独自赴约的汉黎尔，这热情和熟络程度简直像是昨天做出那种事的并不是他一样。
　　
　　汉黎尔古怪地盯了一眼劳伦瓦，按照他说的，在铁匠铺找了个位置坐下。
　　
　　“怎么，心情不好？看你都不说话。”劳伦瓦一脸的爽朗，完全看不出他后背的模样。汉黎尔没有空接劳伦瓦的话，直接将他无视了。
　　
　　劳伦瓦也不是非要汉黎尔现在给反应，他昨晚可是想了一整晚呢。
　　
　　劳伦瓦转身，在摆放工具用的杂货柜翻找了一阵，随后非常自然地就坐在了汉黎尔的身边，将一条软胶物强行塞进了汉黎尔手中。
　　
　　那是一根玉色剔透的假阳具，虽然不知道劳伦瓦想做什么，但直觉告诉汉黎尔不会是好事。
　　
　　“在我工作的时候，就使用这个吧。”劳伦瓦趁机用手指划过汉黎尔的肉缝，“你知道该怎么用。”
　　
　　汉黎尔刚想开口拒绝，就被劳伦瓦抢了先，“这是命令，不是请求，我随时会过来检查，要是到时候这玩意儿没有出现在它该出现的地方，后续的交易…”
　　
　　劳伦瓦的话意思非常明显了，汉黎尔不得不放下刚抬起的手。
　　
　　今天的汉黎尔一直保持着沉默，但劳伦瓦并不关心，而是熟练地隔着兜裆布揉搓着汉黎尔的穴口，在手指也被浸染上淫液后，劳伦瓦才拉开汉黎尔的兜裆布，从汉黎尔手中夺过那根假阳具，往汉黎尔的身体里塞。
　　
　　整个塞进去难度可不小，结束后劳伦瓦才将汉黎尔的兜裆布归位，隔着兜裆布对其下方的假阳具拍了两下。
　　
　　“呃！”下体的涨肿本就令汉黎尔难以忍受，劳伦瓦拍的这两下让假阳具又顶了顶汉黎尔的肉穴，让汉黎尔克制不住地哼出了声。
　　
　　“团长大人你要出声我也没有意见，只是不想被客人发现的话，最好还是忍耐下来哦。”说完，劳伦瓦便离开了座位，仿佛什么也没有发生，继续打他的铁。
　　
　　原本心思还一团乱的汉黎尔现在不得不分出部分精力来抵御这种被塞满的感觉，看着在自己面前打铁的劳伦瓦，汉黎尔的眼神也不由自主地朝铁匠服镂空的部分看劳伦瓦的乳头，被汗液打湿的肉体反射着火光，仿佛有形之手一般挑逗着汉黎尔的神经。
　　
　　不对，这都是木黑茸的气味在作怪。
　　
　　汉黎尔眉头紧锁，闭上双眼，不让自己再去关注劳伦瓦的身体。
　　
　　但劳伦瓦可是有备而来，一直关注着汉黎尔动向的他，将手伸入腹部前的口袋，启动了开关。
　　
　　嗡嗡嗡嗡嗡…
　　
　　“呃……”汉黎尔突然哼了一声，但又克制住了后续的声音，不断地扭动身体想躲避，但从身体内部发出的攻击怎么可能抵挡的住。
　　
　　“哦？汉黎尔你怎么了，不舒服吗？”劳伦瓦假装好心地放下手头的活儿，坐在汉黎尔身边，递上一杯水，实则靠近汉黎尔一侧的那只手早就不安分地搭上了汉黎尔的裆部，手指抵住振动中的假阳具的底部，有意无意地向里推进。
　　
　　“嘘，好好忍住哦，团长大人你也不想被别人发现吧。”铁匠铺并无遮拦，而且处于关键路口位置，现在又是上午，人流量又大，虽然大部分人都不会特地关注劳伦瓦和汉黎尔，但是发出奇怪的声音，那性质可就不一样了。
　　
　　劳伦瓦算准了汉黎尔的心思，才如此毫无忌惮地玩弄着汉黎尔的身体。
　　
　　本身压制欲望，克制身体就已经耗费了大量精力，汉黎尔可没多余的力气再去管劳伦瓦了。
　　
　　所以在劳伦瓦性骚扰了一轮后，又回到了之前的状态，只不过这次振动功能一直保持着启动的状态。无法停止，持续不断地刺激，也让汉黎尔的身体分泌出不少保护性的淫液，浸湿了兜裆布。
　　
　　“老板，来取武器。”又来一名顾客，是一名高大的野猪兽人，可怖的獠牙，坚硬的鬃毛，以及脂肪都盖不住的充满力量感的肌肉，都在宣示着他的实力。
　　
　　“没问题。”劳伦瓦笑得一脸爽朗，“要先坐一会儿吗？你需要的东西我现在就去取。”劳伦瓦示意现在汉黎尔坐着的方向。
　　
　　“行！”野猪兽人豪迈地答应了，径直走向汉黎尔坐着的桌子，坐在他的对面，而劳伦瓦则是进入地下的房间，不知道是去做什么。
　　
　　“你，不要紧吧？”汉黎尔的状态有些异常，一开始野猪兽人并未关注汉黎尔，但现在面对面而坐，很难不发现汉黎尔现在的状态。“看你脸色不太好，要不找老板借个地休息。”
　　
　　汉黎尔做出一个苦笑，轻轻摇头，“谢…谢谢……我不要紧…唔！”汉黎尔想拒绝对方的好意，但肉穴中的假肉棒振动的频率和幅度都异常提高，汉黎尔被迫伏在桌面，大脑仿佛都已经无法思考。
　　
　　“喂，你看着不像是不要紧的样子啊。”汉黎尔的表现还是让他有些不放心，一只手搭在了汉黎尔的手臂上，“这么热，你等等，我找老板来。”说完野猪兽人就下楼去了。
　　
　　找老板？造成这一切的就是他！汉黎尔非常清醒地知道这一切都是劳伦瓦搞的鬼，找他并无作用，但汉黎尔还是记下了这位陌生人的善意。
　　
　　不一会儿劳伦瓦就被带上来了，假惺惺地询问了汉黎尔的身体情况，才和野猪兽人一起把汉黎尔扶进了劳伦瓦的卧室。当然，在这期间假肉棒的振动并没有丝毫减缓的迹象。
　　
　　野猪兽人被劳伦瓦先给劝出去了，才来到床边跟汉黎尔说话，“这都忍下来了，做的不错嘛，等我工作完了就回来给你想要的东西，在这之前，这个，还是不能取下来哦。”
　　
　　劳伦瓦离开，只剩汉黎尔一人在卧室，汉黎尔也些许放下了戒备，开始大口地喘气，以此调整自己的呼吸。
　　
　　但是假阳具可不会累，依旧保持着之前的振动频率，仅仅是无法进行抽插的动作罢了。
　　
　　之前一直在抑制内心的冲动，也是因为会有被人发现的风险，如今这个卧室里只剩下自己，汉黎尔头脑中的某些念头开始渐渐占据上风。
　　
　　汉黎尔先是解除了自己的装备，所有的，包括那条已经完全被淫液浸湿的兜裆布，而在没有兜裆布的束缚后，假阳具总是会随着振动慢慢往外溜，汉黎尔没有办法，只能腾出一只手将它按回去。
　　
　　“呃…啊…”
　　
　　这种抽插对汉黎尔欲望的缓解很有作用，原本汉黎尔只是想要防止假阳具打滑掉落，在刚刚尝试过一次后，反而主动握住假阳具的末端，一下又一下地捅向自己的肉穴。
　　
　　另一只手则是在穴口处取了部分淫液，涂抹在自己胸部的鳞片上，一只手包住胸肌的一侧揉捏。
　　
　　汉黎尔直接在劳伦瓦的卧室开始自慰，总是在意识稍微清醒一点的时候开始自责，并停下手中的动作，但过不了多久又会重复之前的动作。
　　
　　“哟，还得挺开心啊。”再次听到劳伦瓦的声音时，已经不知道过了多久的时间了，而此时的汉黎尔刚好又处于片刻的冷静期，被劳伦瓦突然的声音吓到。
　　
　　劳伦瓦打量着目前一脸尴尬的汉黎尔，肉棒早也因为勃起的缘故，占据了一定的空间，所以假阳具现在只是插进去了前端的一小部分，还在安全线内。
　　
　　汉黎尔蓝灰色的鳞片反射着灯光，以及他身下劳伦瓦的床，湿了一大片的位置，估计全都是汉黎尔分泌出的淫液。
　　
　　劳伦瓦对眼前的景象十分满意，这样能省去不少过程。
　　
　　汉黎尔曲起腿，遮挡住自己的身体，原本只是想要缓解一下身体的欲望，但不知不觉就沉浸进去，还拖到了劳伦瓦回来。
　　
　　“不说点什么吗？还是你希望我来硬的？”劳伦瓦亮出手中的控制器，现在振动模式已经被他关闭，而劳伦瓦的意思也是自己随时有能力再开启。
　　
　　“要做就快做。”汉黎尔还是保留着自己的骄傲，让他屈服这样的雄性，几乎不可能。
　　
　　劳伦瓦颇有深意地看着汉黎尔，既不上前，也不启动手中的遥控器，但仅仅是劳伦瓦这样盯着汉黎尔的身体看，也让汉黎尔感到了一丝不安。
　　
　　“看来昨天教你的都忘了啊，可以，不想要的话你现在就可以走了。”劳伦瓦让开身位，向着门外做出了一个请的动作。
　　
　　“你！”同样的手法，但现在的汉黎尔就吃这套，想要劳伦瓦的配合就不能违抗他。
　　
　　调整好气息，汉黎尔才示弱般地回复，“对不起，还请原谅我的无理…”
　　
　　劳伦瓦可不满意这样的回答，“看来你还没认清自己的地位啊，再给你一次机会，还记得要自称什么吗？”
　　
　　“……”汉黎尔先是沉默，才是咬牙切齿地改了口，“还请原谅…贱奴的无理。”
　　
　　“这样才对嘛，记住了，之后再犯我可不会再给你机会了。”无视汉黎尔敌视的眼神，劳伦瓦再一次巩固自己在这里的地位，然后偏过头，朝着门外招呼，“可以进来了…”
　　
　　……
　　
　　第一百一十五章 意志力的胜负
　　
　　“哦？这就是老板你说的龙兽人团长？看起来不那么听你的话啊。”被劳伦瓦招呼进来的正是贝武。
　　
　　汉黎尔也没想到劳伦瓦还会带别人过来，当即就想要质问劳伦瓦，“你…！”
　　
　　“不听话好好教育就行了，本质上就是个骚货罢了，你看我们没在的时候他一个人不也玩的这么开心？”劳伦瓦完全无视了汉黎尔，也完全不掩饰对汉黎尔的贬低。
　　
　　“你可没说会带陌生人来！”汉黎尔语气不悦，而劳伦瓦对自己的蔑视反而被他先放一边了。
　　
　　“你认为你有的选？”劳伦瓦上前，挑起汉黎尔的下巴，“好好当条贱龙，你也想快点结束不是？”
　　
　　“问你话呢！是不是！”劳伦瓦突然变脸，之前还是一脸笑眯眯地模样，现在直接一把抓住汉黎尔的龙角，强制性地拉近他们的距离。
　　
　　“……是……请使用我……请使用贱奴的身体…”无力，汉黎尔根本没有与劳伦瓦抗争的筹码，仅仅一句话，汉黎尔的表情先后由愤怒再到隐忍，最后到无奈。
　　
　　“很好。”劳伦瓦对贝武勾了勾手指，示意他上前。然后扒开了汉黎尔遮挡下体的手，回收了还插在汉黎尔体内的假阳具。
　　
　　“还这么精神，其实团长大人你真实情况是非常想要主人的大肉棒的吧？”劳伦瓦手指在汉黎尔肉棒的尖端点了一下，就拉出一根由淫液聚成的银丝。
　　
　　“…是…是的…”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“是！贱奴想要主人的肉棒，想要主人的精液！”汉黎尔豁了出去，对劳伦瓦来说，可是相当受用。
　　
　　劳伦瓦与贝武对视了一眼，也开始将身上的衣物解除，不一会儿三人就坦诚相见了。
　　
　　“贝武你先玩一会儿，我找点东西。”
　　
　　白熊兽人也是没有客气，直接爬山了床，将汉黎尔压在身下，双手伸直举过头顶。
　　
　　“听说你是冒险团的团长？”
　　
　　“…是。”
　　
　　“你的团员们知道你是个骚货吗？”贝武一脸坏笑。
　　
　　“…不…不知道。”
　　
　　“那可真是有意思了，原本威严霸气的团长在外面悄悄做奴，不知道你的团员们知道了会是什么表情。或许让他们亲自来看看你的骚样也不错…”贝武还在持续着精神攻击，但这对汉黎尔的确很有效。
　　
　　“不要，求你…”
　　
　　“那就好好服侍。”贝武松开了压制着汉黎尔的手，汉黎尔也如他所预期的一样，没有反抗。
　　
　　这个时候劳伦瓦也回来了，手上拿着一根麻绳和一个项圈，“来，先把这个戴上。”
　　
　　汉黎尔顿时就瞪大了眼睛，一脸的不可置信，身上的每一片鳞片都在抗拒，“你想做什么。”
　　
　　项圈，在兽人的国度基本上等同于奴隶的象征，这种东西是命令禁止的，虽然作为铁匠的劳伦瓦自己打造一个并不稀奇，但是接受了这个项圈的话…
　　
　　“不用紧张，我知道我在做什么，只需要你在这里的时候戴着就行，离开前我自然会帮你解除掉的，不然被别人追问起来我也逃不掉，你应该知道的。”劳伦瓦将麻绳穿过项圈上的锁扣，“你是自己来还是我来帮你？”
　　
　　汉黎尔看着劳伦瓦递过来的项圈，沉默良久，最终还是接过，主动戴在脖子上。
　　
　　“哈哈哈哈，这样才对嘛，只要让我高兴，团长大人你的事才更好办不是吗？”劳伦瓦一手攥住麻绳的一端，猛地一拉，让汉黎尔以四肢着地的方式趴在床上，自己则是来到汉黎尔面前，并同时示意贝武去汉黎尔的身后。“记住了，在这里你只是个贱奴罢了，只需要好好听从主人的命令。那么现在，给我口！”
　　
　　汉黎尔非常顺从地去含劳伦瓦的肉棒，但还没有碰到就被对方手中的麻绳牵动项圈一拉扯，“喂喂喂，你不会就这样开始了吧？不应该说点什么？”
　　
　　汉黎尔没有抬头看劳伦瓦的表情，只是沉默了几秒，就开口祈求道，“贱奴…遵命…”然后再一次去试着触碰劳伦瓦的肉棒，这一次便顺利地将劳伦瓦的肉棒给吃下了。
　　
　　汉黎尔这边还在卖力地给劳伦瓦口交，身后的贝武也开始有了动作，直接扛起汉黎尔粗壮的尾巴，舔弄着劳伦瓦尾部的鳞片，右手则是顺着汉黎尔的身体，找到了他勃起的肉棒。
　　
　　只不过贝武的目标并不是汉黎尔的肉棒，而是肉棒与泄殖腔交接的部分，用汉黎尔自身分泌的淫液简单地润滑了手指之后，便一点点向汉黎尔的肉缝深入。
　　
　　肉穴的内部黏黏滑滑的，还有温度异常的肉棒，而还包裹在肉穴内侧的部分明显比外面更敏感，扰乱了汉黎尔给劳伦瓦口交的节奏。
　　
　　“怎么连舔个肉棒都舔不好。”劳伦瓦推开了汉黎尔的头，抓住肉棒的根部，用肉棒拍打着汉黎尔的脸。“还是说你被弄得太舒服了，没空照顾我这边？只要你说实话，我也不是不是不能考虑原谅你。”
　　
　　“……”汉黎尔紧闭着双眼，从微微皱起的眉头看来，确实他有在克制下体传来的快感，劳伦瓦对他的羞辱甚至都可以先放一边了。“贱奴…的骚穴，被主人…玩弄的很舒服…”
　　
　　汉黎尔说话带着气喘，一时分不清他是因为不情愿还是身体的原因才这样说话。
　　
　　“啊！”
　　
　　汉黎尔突然睁眼，短暂地惊呼了一声。原来是他身后的贝武，抓住了他的肉棒，并向后拨，一口含住了他整根肉棒。这种感觉，和当初遇到吸魔虫的时候很像，但由于自己的肉穴早在劳伦瓦用振动假肉棒的预先调教下变得无比敏感，突然这样含住并用力吮吸，给汉黎尔带来了不小的刺激。
　　
　　“团长大人的叫声不错啊，不用忍着哦，别到时候愉悦没有享受到，还惹得我们不欢而散嘛。”劳伦瓦再次拉起麻绳，让汉黎尔的头抬起看着自己。
　　
　　虽然看着像是商量的语气，但实际上只是劳伦瓦的通告罢了。汉黎尔忍着不叫出声，必然会违反劳伦瓦的规定，而劳伦瓦的规定，在这样的情况下，基本上只能是他说是什么就是什么。
　　
　　所以即便再不愿意，汉黎尔还是解除了自己对声音的控制，开始小声喘息，并且能够随着贝武吮吸他肉棒的频率而适时地叫出声。
　　
　　劳伦瓦很满意，不过汉黎尔想要的是自己的体液，那么可不能太早射出来，这场游戏还得持续下去…
　　
　　另一边的劳伦瓦仅仅是控制着汉黎尔的身体，主力还是正在舔舐汉黎尔肉棒的贝武，一开始贝武还只是普通地进行着口交，但当他手指伸入汉黎尔肉穴的时候，肉棒那一瞬间的颤抖让他明白了汉黎尔的敏感点。
　　
　　于是贝武放弃了之前的动作，而是将汉黎尔的一条腿扛在肩膀上，让他的下体侧向暴露在二人的视野中，然后才顺着肉棒一路舔舐到肉穴，将舌头伸入肉缝内部。
　　
　　“唔…啊…慢…慢点…”即使是原本一直默不作声的汉黎尔都开始求饶，看来刺激这里确实是正确的选择。
　　
　　“嗯？这就受不了了？不过我也不是什么不通情达理的人，来，记得要称呼我们什么吗？再说一次。”劳伦瓦捏住汉黎尔的下巴，将两根手指塞进了汉黎尔的嘴部，玩弄着汉黎尔的舌头。
　　
　　可被这样玩弄那还说得清楚话，劳伦瓦本就没想让贝武停下来，伴随着贝武越来越卖力地舔舐，汉黎尔的胸腹起伏的幅度也越来越大，唾液顺着劳伦瓦的手指滴落。
　　
　　然后汉黎尔突然眉头紧皱，闭合嘴部，衔住劳伦瓦的手指，身下的肉棒在剧烈的抖动中，终于喷出一股白线，射在了床外约两米的地上。
　　
　　“汉黎尔精力不错啊，射了这么多还这么有精神。”劳伦瓦看着汉黎尔还在不停溢出精液但却丝毫没有疲软的趋势的肉棒，不由得发出赞叹。当然，在汉黎尔这边并不是那么轻松地的事，毕竟现在贝武还在坚持不懈地舔弄着他的肉穴。
　　
　　“主人…求求你，让贱奴休息一下…”汉黎尔是对贝武说的，才经历过高潮，继续这样刺激，汉黎尔不敢保证自己还能意识清醒。
　　
　　劳伦瓦挥了挥手，贝武也停了下来，将汉黎尔翻过身仰躺在床上，仅仅是看着他因高潮剧烈起伏的胸部，给了汉黎尔一定的休息时间。
　　
　　但也仅仅是一点而已，汉黎尔还在调整着气息，就感觉自己的双腿被分开，一根炽热的肉棒正抵在自己的后穴，想要深入。
　　
　　“等等，你还没……呃啊啊啊！”
　　
　　房间内传来一阵撕心裂肺地咆哮声，贝武没有做任何准备，直接用肉棒贯穿了汉黎尔的后穴，一只手握住汉黎尔的肉棒撸动，同时扭动着腰部，对汉黎尔的后穴发起进攻。
　　
　　汉黎尔双手紧紧地拽着床单，咬紧牙关，眼角蜷着生理性的泪水。并且随着贝武抽插的频率，发出一连串鼻息的哼鸣。
　　
　　“老板，这贱奴的后穴真紧啊，不会还是第一次吧？”贝武一边插着汉黎尔，一边向劳伦瓦询问。
　　
　　“按理来说，是第一次，便宜你小子了，感觉怎么样？
　　
　　“爽！明明是第一次却这么会吸，果然是天生当贱奴的料啊。”说着，贝武再一次用力顶向汉黎尔的后穴，并且开始调整自己的身体，以各种角度去寻找汉黎尔的敏感点。
　　
　　“呃！”汉黎尔叫出了声，贝武也明白了刚才那下，就是汉黎尔的弱点所在了。
　　
　　“被我找到咯，骚货，好好享受吧！”保持好姿势后，贝武开始高频率地侵犯汉黎尔的后穴，一开始的时候汉黎尔还能够勉强忍住，只是发出些鼻音，但渐渐地，身体仿佛失去了控制一般，房间内开始环绕着汉黎尔的淫叫声和啪啪声，汉黎尔本人也是一副混乱的表情，伸出舌头，眼睛上翻，快感已经直冲大脑了。
　　
　　“不错的表情。”劳伦瓦很满意，双手扶住了汉黎尔的头部，调整好肉棒的角度，直接坐在汉黎尔的脸上，肉棒抽插着汉黎尔的口腔。
　　
　　此时的汉黎尔就像任意摆布的布偶一样，只是劳伦瓦与贝武的泄欲工具罢了。
　　
　　“啊啊啊啊！”
　　
　　贝武率先射了出来，将精液尽数射进汉黎尔的后穴，贝武才有些恋恋不舍地拔出肉棒。在贝武射精的那一瞬间，汉黎尔也是有所反应的，但劳伦瓦没有给他任何的休息机会，在吞吐肉棒上间隙呼吸就已经耗费了汉黎尔大部分的注意力和精力了。
　　
　　劳伦瓦也加快了抽插的速度，在汉黎尔窒息之前拔了出来，并迅速地用手去套弄自己的肉棒，喘着粗气，“哈…哈…我要射了！！”
　　
　　劳伦瓦仰头，挺直了腰背，准备爆发今天所积攒的精液，但在这之前，劳伦瓦的肉棒再一次被汉黎尔所含住。由于这次箭在弦上，不得不发，劳伦瓦直接将精液注入了汉黎尔的口腔，而汉黎尔也是强行忍住不让自己将精液吞咽下去，甚至后面满溢的精液直接从汉黎尔的鼻孔溢出，都没有将口腔中的精液给咽下。
　　
　　劳伦瓦终于射完，咆哮一声便仰躺在床上，而汉黎尔也是趁着这个空隙，将口腔中的精液转移到了他来时事先准备好的容器中。
　　
　　“咳！咳！没满吗…”汉黎尔咳嗽着，明显被刚才的精液呛的不轻，不过即使是这样，也只是收集了半瓶的精液。
　　
　　汉黎尔转头，看着躺在床上的劳伦瓦，主动地走上前，将劳伦瓦肉棒中剩余的一点精液也挤出收集，才准备离开。
　　
　　“等等！”汉黎尔被劳伦瓦叫住，对方此时正坐在床沿，盯着汉黎尔还不断流出精液的后穴，“看你也玩的挺开心的，怎么样？以后常来，对我们双方都是双赢的选择。”
　　
　　汉黎尔低下头，看着眼前这瓶来之不易的精液，然后回身走向劳伦瓦。
　　
　　劳伦瓦也因此露出了得意地笑。
　　
　　“钥匙。”
　　
　　“蛤？”劳伦瓦以为汉黎尔会屈服于他，所以得到预想之外的答案一时间让劳伦瓦没反应过来。
　　
　　“项圈的钥匙。”汉黎尔的声音异常的冷静与冷漠，仿佛刚才在别人身下娇喘的不是他一般。
　　
　　“就要走了？等我们休息一会儿再来一轮，怎么样？”劳伦瓦依旧是一副胜券在握的架势，虽然汉黎尔暂时拿到了他想要的东西，但想要长久地进行交易，他就必须听从自己的命令。
　　
　　可现实与预想的往往不太一样，“我最后说一次，钥匙。”明明没有怒音，但劳伦瓦仍然感受到了一股寒意，要是自己不按照汉黎尔的要求来的话，他可能真的会做出什么自己无法挽回的事。
　　
　　明明是自己占据优势，明明是他有求于我，为什么我要害怕？为什么…我会害怕…
　　
　　“老板，老板！”劳伦瓦被一声声呼唤声叫醒，但此时这个房间只剩他和贝武两人了。
　　
　　“汉黎尔呢。”
　　
　　“呃，你把钥匙给他之后，他解除项圈就走了…”贝武一股明明是你自己做的事，为什么还要问我的疑惑。
　　
　　“我把钥匙给他了吗…”劳伦瓦低头，喃喃自语。自己被他的气息震慑住，求生本能下意识地按照他说的做了吗。
　　
　　“哈哈哈！哈哈哈哈！”劳伦瓦又突然大笑，这样情绪反复无常倒是把贝武吓了一跳。
　　
　　很好！很好！你总会回来找我的，而你终究也会屈服于我的胯下，成为一个满脑子只剩肉棒的婊子！
　　
　　劳伦瓦的眼睛里射出精光，但这和现在的汉黎尔已经扯不上关系了…
　　
　　……
　　
　　
　　116～120章
　　
　　
　　第一百一十六章 别墅与管家
　　
　　话说这边，与汉黎尔分别的杜兰，也是朝着自己的目的地前进，只是一路上一直在思考着汉黎尔的事。
　　
　　他为什么要隐瞒希洛的病情，以及他说的自己提供的方法无效到底是什么意思。
　　
　　一开始，杜兰想的都还是这类问题，但后面，杜兰的问题就转变成了自己为什么会在乎别人的事。明明以前只要不和自己相关，他都不会有任何兴趣，而杜兰也明确地知道，自己并不是对希洛的病有好奇心，而是真的在考虑怎么样能够帮到他们。
　　
　　是什么时候变成这样的呢？杜兰没有注意到，也许仅仅是汉黎尔和杜兰对自己释放了善意，也许是看见希洛，有一种难以言喻的共鸣，也许，是在接触了淫魔先生之后，他对周围的一切有了更高的关注度…
　　
　　杜兰也非常苦恼，自己明明不止一次地去主动服侍他，但他好像从来没有把自己当做一名成年雄性看待…哦不，好像有一次，自己被他突然压在身下，那种悸动感。
　　
　　不过最终，杜兰还是把林宇不对他出手的原因总结为自己的技术太烂，以及，自己不是他所喜欢的那款，有着发达肌肉的兽人。
　　
　　胡思乱想之间，杜兰也来到了一幢精致的小别墅前。院子内看守的多摩兽看见杜兰靠近，但并没有对杜兰狂吠，而是亲昵地将吻部伸出栏杆，示好般地去蹭杜兰的手。
　　
　　“小可，乖，麻烦帮我去喊一下老板。”
　　
　　杜兰抚摸着名为小可的多摩兽的头，罕见地嘴角有一丝丝笑意。
　　
　　小可也是高兴地回了一声，摇着尾巴往别墅内部跑。
　　
　　不到五分钟的时间，小可就领着一名白羊兽人管家过来。身高近两米，穿着着一身精致的管家制服，丝质的白手套，全身上下除了头部，基本上都被遮盖地严严实实，但依旧遮挡不住衣服下饱满的肌肉。而他金丝框单片镜下一直含着笑意眯着的眼睛，和从不失风度的微笑也给人一种友善随和的印象。
　　
　　“杜兰少爷，没想到是您来了，请进。”白羊兽人稍稍欠身，邀请杜兰进入。“需要我帮您叫老爷过来吗？”
　　
　　杜兰摇摇头，“我自己去吧，谢谢你，赛维特。”杜兰好好地摸了摸一股脑往自己怀里钻的小可，同时回复白羊兽人，也是赛维特。
　　
　　“没有问题，老爷他现在正在二楼卧室喝茶，他现在应该也知道您的到来了。”赛维特的话杜兰完全没有质疑，从他进门之前，阿姆卡特就能通过门口的传象水晶知道来访者的样貌，所以此时更多的也只是走个过场。
　　
　　阿姆卡特的别墅并不是特别大，毕竟这里只住着他和赛维特两人，但无论是庭院的打理还是房屋的设计，都透露出一股精致。
　　
　　杜兰也不是第一次来这里了，所以独自一人就找到了阿姆卡特所在的房间。
　　
　　咚咚咚。
　　
　　“进来。”屋内传来声音后，杜兰才开门进入阿姆卡特的卧室。此时的阿姆卡特，正坐在阳台喝着红茶，将手上的稿件翻过来，覆在桌上。
　　
　　“小杜兰怎么有心思来找我了？”阿姆卡特一脸笑意地看着杜兰，和以前的任何时候都一样。
　　
　　杜兰径直走向了阳台，毫不客气地就自己坐下了，“之前说的报酬，现在我也回不去学院，干脆就不用送过去了，我直接来拿。”
　　
　　“可以是可以，但是得等赛维特去把它拿回来。”阿姆卡特抿了一口红茶，“你就是为了这个过来的吗？”
　　
　　“…嗯。”杜兰少见地犹豫了一会儿，毕竟杜兰回答问题一般都是即答，而这点不寻常之处也被敏锐的阿姆卡特所发现。
　　
　　阿姆卡特用手磨娑着茶杯口，倒是有些意味深长，“小杜兰长大了，也有秘密了，不过你要是不想说的话，可以等到你想说的时候再说。”
　　
　　这时门口再次想起了敲门声，阿姆卡特示意对方进来，果不其然，是赛维特，提着一小盏刚泡的饮品，给杜兰倒上一杯后，就这样背着手站在阿姆卡特的身后了。
　　
　　“你最喜欢的苦鳞茶，你一直不来，赛维特都没什么机会泡，这茶叶都换了好几次了。”
　　
　　杜兰轻轻端起茶杯，明明是刚泡好的茶，却完全不烫手，苦鳞茶的余香却能伴随着些许的热气回荡，赛维特的沏茶手法还与以前一样，没有退步。
　　
　　杜兰浅浅喝了一口，又放下茶杯，看样子有话要说。
　　
　　“赛维特，小杜兰来取他的报酬，你去催一催？”
　　
　　“是的，老爷。”赛维特恭敬地回了一句，就离开了房间。
　　
　　“现在赛维特也走了，能说了吗？”阿姆卡特看得出来杜兰有些顾忌，所以也是特意支开了赛维特，当然，还能顺便让赛维特帮忙跑个腿。
　　
　　“嗯，就是，我有喜欢的人了。”
　　
　　“哦？虽然说倒不是很意外，就是你要送礼物的那位？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　阿姆卡特依旧保持着微笑，但这次说的话反而听起来有些严肃，“杜兰，我知道你现在成年了，你能有喜欢的人我也为你高兴，但在这之前最好先确认对方值不值得你的付出。”
　　
　　杜兰抬头与阿姆卡特对视，“值得，他值得的。”
　　
　　“那就没问题了，放手去追你的幸福吧。”阿姆卡特重回之前的轻松模式，“所以，你这次来是想和我谈什么事。”
　　
　　“有没有什么办法，能让我长得更高，肌肉更发达一些。”杜兰提出了自己的需求，但稍作犹豫就还是补充了一句，“还有就是能不能教我一些做爱的技巧。”
　　
　　阿姆卡特略显吃惊地看着杜兰，这也是杜兰少有的看见阿姆卡特的别的表情，“技巧方面当然没问题，但你前面的要求是什么？对方不喜欢你的样貌吗？”
　　
　　“不是的。是我喜欢他，但是他也明确地说了自己喜欢的类型，但我不是…”杜兰怕阿姆卡特对林宇有什么奇怪的误会，赶忙解释。
　　
　　但是话说完，反而被阿姆卡特用一种忧伤的眼神看着。
　　
　　要说杜兰这种身材要变成他描述的那样，阿姆卡特还真的有办法，但是这种方法对方绝不可能知道，所以只能是在委婉地拒绝杜兰了。
　　
　　可我们的小杜兰还一心想着怎么变成对方喜欢的样子。
　　
　　这种单向付出的感情到最后可不会有什么好结果的。
　　
　　虽然明白现在的杜兰可能陷入了爱情的泥沼，阿姆卡特不愿意打击杜兰，但什么事情能说，什么事情不能说，他还是分的清的。
　　
　　“对了，上次听八号他们说，你的小手段不是挺多的吗，怎么？还嫌不够？”阿姆卡特指的是将八号送去杜兰的卧室一事，那个时候他就已经能隐约发现了杜兰的不一样，所以吩咐了八号尽可能的服侍杜兰，只是没想到杜兰已经有了心上人。
　　
　　阿姆卡特说的，是附身于杜兰的林宇，杜兰本人哪会这种操作，但是又不能表现的太过矛盾，不然会引起阿姆卡特的怀疑，“他，说我技术太差…”
　　
　　大实话，虽然林宇没有直接承认，但杜兰也能从自己问他问题时那躲避的眼神看出来，他就是这么想的。
　　
　　“哦？～”阿姆卡特拉长了尾音，“所以你们做过了？”
　　
　　“没有，就给他口过一次，之后我去触碰他的身体虽然没有反抗，但也没有给我反馈。”杜兰组织着语言，不仅要尽量隐瞒淫魔先生的身份，还要准确地表述自己的需求。
　　
　　而杜兰没发觉的是，随着他的解释，阿姆卡特的笑意越来越明显，一种想要将玩弄杜兰感情的兽人败类狠狠修理的笑。
　　
　　“可以了，到时候我让赛维特教你，先在这里等他回来吧。”阿姆卡特制止了杜兰继续说下去，他怕自己紧握的手砸在桌面上会吓到杜兰。
　　
　　“嗯。”杜兰乖顺地回答，又喝了一口茶。“老板你之前在看什么？”
　　
　　桌面上还留下着阿姆卡特一开始覆过的纸页，一般人不会去问这些明显看起来就是隐私的东西，可杜兰不是一般人。
　　
　　“也没什么，不过现在杜兰你既然已经成年了，告诉你也无妨，你可以自己翻开看看。”阿姆卡特靠向椅背，慵懒地躺着，抬起一只手，示意杜兰随意。
　　
　　杜兰可不讲客气，将散乱在桌面的纸页聚拢，合好，才翻转过来。
　　
　　映入眼帘的是一张画片，是由记录水晶拷贝出的图像，上面清清楚楚地记录者朗布穿着他们当时选的衣服，用他们提议的姿势，被四人围住，贪婪地吮吸肉棒，被精液覆盖面部，还有各种之前拍摄动作的延伸，只不过都是向着色情的方面发展，朗布的表情一脸的痴迷，这不像是他会做出来的表情。
　　
　　“你好像并不意外？”阿姆卡特看着杜兰翻阅朗布的情色写真，但却并没有任何的情绪波动。
　　
　　“嗯，昨天因为巧合知道了。”
　　
　　“昨天才知道的吗…”阿姆卡特摸了摸下巴，“没有什么想问的？”
　　
　　“我该问些什么。”杜兰并不觉得有什么不对，都经营着那样的酒吧了，那么再经营这么一家杂志社，那不是很正常的事吗。
　　
　　两人同时陷入了沉默，最后阿姆卡特还是笑了笑，摇摇头，继续喝茶。
　　
　　杜兰则是正大光明地将朗布的每一张画片都仔细观察了一遍，一时间整个阳台只剩下和煦的阳光和清新的鲜草气息。
　　
　　咚，咚，咚。
　　
　　在过了约半钟头后，门口再次传来敲门声。是赛维特回来了，带着已经做好精致包装的礼物，将它递给了杜兰。
　　
　　“赛维特。”
　　
　　“老爷，请吩咐。”
　　
　　“小杜兰想学一些…嗯…成年人的技巧，你教教他。”
　　
　　“是的，老爷。”
　　
　　没有问为什么，阿姆卡特这么说了，赛维特就这么应下了。
　　
　　“那么，杜兰少爷，您想先学哪一部分…”
　　
　　……
　　
　　第一百一十七章 教学
　　
　　“我也不知道…”怎么开始，怎么让淫魔先生更加兴奋，他都不知道，虽然也曾看过淫魔先生玩弄桑怀的时候，但自己上手感觉就完全不一样了。
　　
　　“没有关系，我也可以先给杜兰少爷您演示一遍，请跟我来。”赛维特微微弯腰，向杜兰伸出一只手。
　　
　　阿姆卡特看着两人离开，也只是叮嘱了一下赛维特不要让杜兰受伤，便躺在椅子上开始小憩。
　　
　　二楼都是阿姆卡特活动的房间，赛维特的房间在一楼。
　　
　　杜兰也不是第一次来这里了，赛维特的房间还是和以前一样，整洁，简朴，窗台下的几盆绿植在暖阳下显得更加惬意。
　　
　　“杜兰少爷来这里也有五年了吧，没想到一转眼就已经成年了。”赛维特轻轻感叹，特地摘下手套，抚摸着杜兰的头，一脸的慈祥。
　　
　　“嗯。”
　　
　　杜兰在五年前被卖给了阿姆卡特之后，并没有受到类似之前的虐待，相反，阿姆卡特甚至还对他极好，不仅教他知识，供他上学，还尽可能地保护自己不收到组织的浸染。
　　
　　这个小别墅也是杜兰少有的能够放松的地方，没有疼痛，没有辱骂，虽然杜兰本身也不是惹祸的性格，但杜兰还是能够感受到阿姆卡特还有赛维特对自己的包容。
　　
　　所以曾有那么一段时间，杜兰渐渐变得开朗起来。
　　
　　只不过这段时间并不长久，在杜兰无意间了解到了一些事情的真相之后，对阿姆卡特他们的感情就再也回不到从前了。
　　
　　不过总归是可以依靠的对象。
　　
　　“在想什么呢？”看杜兰有些失神，赛维特浅浅笑出声，用食指点了杜兰的脑门一下。
　　
　　“没什么。”杜兰拉回思绪，“那我们现在开始？”
　　
　　赛维特并没有立马回复杜兰，反而睁开了他一直像是紧闭着的双眼，金色的瞳孔与杜兰对视着。“杜兰少爷，你也是我看着长大的孩子，你确定能和我做吗？”
　　
　　场面突然变得严肃，但气氛对杜兰无效。
　　
　　“嗯，只是学一些技巧上的东西，赛维特来教的话，估计上手也会很快。”
　　
　　赛维特只能无奈地摇摇头。“不，杜兰少爷，你不明白…”声音很小，更像是赛维特在自言自语。
　　
　　“那，杜兰少爷，我先失礼了。”赛维特一把将杜兰抱起，轻放在床上，然后自己瞬时跪趴在杜兰的上方。小杜兰在赛维特身下的空间就显得更加渺小了。
　　
　　“想让对方感到兴奋，就要先找到他的敏感点。”赛维特的手指在杜兰身上来回滑动，在指尖划过杜兰小腹的位置时，那一瞬间肌肉的颤抖可逃不过赛维特的感官。
　　
　　“杜兰少爷这里很敏感呢，他呢？少爷您喜欢的那位，他的敏感点在哪，知道吗？”
　　
　　“不知道…”虽然在那之后没少对林宇发起性骚扰，但触碰他身体的什么部位能让他更舒服，杜兰完全没有注意过，只是拙劣地模仿着林宇以及斯莱他们的行为。
　　
　　“那建议杜兰少爷您下次可以多花些时间去找找看他身上敏感的位置，不一定需要一直刺激，只需要知道在什么位置就好，就像这样。”说话时赛维特正在抚摸着杜兰的脸庞，但说到后面，悄悄地用另一只手在杜兰的小腹处轻轻抓挠。
　　
　　“嗯～”杜兰发出了，即使是他自己也从未听过的娇喘声。赛维特刚刚那一下，只感觉小腹特别的，痒？杜兰不知道怎么描述那种感觉，只是被那样触碰之后，身体会不自觉的发出刚才那种声音。
　　
　　“杜兰少爷，感觉怎么样？”
　　
　　“…很奇怪，我说不出来。”
　　
　　“这就是您身体的正常反馈哦，快感一般都是欲望的起始点，杜兰少爷您刚刚感受到的，也正是来自您欲望的一部分。想要体会这种感觉，想要让对方陷入这种感觉，都可以被称作欲望。”赛维特轻声细语地给杜兰讲解，一边轻轻解开杜兰的上衣，露出杜兰光滑平坦的胸腹。
　　
　　“而针对敏感点的攻击方式，也不止一种，可以像我刚才隔着衣服对杜兰少爷您进行瘙痒，也可以不隔着衣物。还可以通过一些其他的方式，例如舔舐，或者借助道具，方法不同，所带来的触感与体验也不相同。”赛维特说着，身体慢慢后退，将口鼻靠近杜兰的腹部但不接触，用呼出的气体轻轻怕打着杜兰的小腹。
　　
　　和赛维特说的一样，这次的触感又和刚才不一样，但是同样地能够感受到腹部的瘙痒，还有一种全身血液循环加快，体温上升的感觉。
　　
　　“嗯～，啊～”杜兰的娇喘声在房间内是那么的清晰可闻，赛维特这次直接用他湿润温热的舌头舔舐着杜兰的腹部，以不规则的轨迹画着圈，甚至还用唇轻轻吸住杜兰的腹部，借着吸力拉扯着杜兰的小腹。
　　
　　杜兰是第一次知道自己的敏感点在哪，也是第一次感受到除了刺激性器官以外的地方所带来的快感。
　　
　　赛维特停下了舔舐杜兰的动作，让杜兰稍作休息，才继续进行对话。“杜兰少爷，感觉怎么样？学会了吗？”
　　
　　“让我试试吧。”比起口头上说学会了，杜兰更习惯直接行动。
　　
　　“当然没问题。”赛维特十分配合地跪坐在床上，即使是这时，都没有失去他的优雅。
　　
　　杜兰也有样学样，在赛维特的身体上摸索着，手臂，大腿，胸腹，腰背，杜兰感觉自己已经将赛维特的身体摸了个遍，但赛维特却没有任何的特殊反馈。
　　
　　“杜兰少爷，一般的敏感点都会是胸腹，乳头这种地方，但同样也有耳朵作为敏感点存在的情况，按照经验来说，敏感点通常会是身体比较薄弱的部位。”赛维特给出提示，按照杜兰现在的进度，无法及时给出正反馈的话，很难有快速成长的机会。“顺带一提，我的敏感点在脖子这里，被人衔住脖子会让我感觉到危险但同时又有致命的诱惑。”
　　
　　脖子吗？杜兰之前完全没有听说过，但赛维特不会在这种时候与他打趣，那么按照他说的去做就行。
　　
　　杜兰借助赛维特的身体，搭住了他的肩膀，侧头，一口含住了赛维特的脖子。然后赛维特的身体难以抑制地抖动了一下，明显到杜兰都能感受得到。
　　
　　这就是刺激敏感点之后的反应吗？接下来我该做什么？杜兰仔细回想着刚才赛维特的话，然后轻轻用力，将牙齿浅浅地没入了赛维特颈部的毛发，同时用舌头去追击赛维特的喉结。
　　
　　赛维特这时做不了吞咽的动作，喉结也没有躲避的空间，但还是下意识地躲避着杜兰的舌头。
　　
　　不过从衔住赛维特脖子一开始，就再也没有听到来自赛维特的呼吸声，刚开始杜兰还没有在意，但越到后面越感觉不对劲，于是提前松开了口。
　　
　　“哈，哈，哈…”松口的瞬间，赛维特也开始大口喘气，和杜兰预想的一样，赛维特刚才确实没有在呼吸，毕竟杜兰也从未见过这位管家如此狼狈的模样。
　　
　　“赛维特，你没事吧？”
　　
　　“谢谢少爷关心，我没事，而且我相当享受刚才的感觉。”赛维特不像是在逞强，但刚才赛维特的样子确实有些吓到杜兰，这也是性的一部分吗？
　　
　　也许是看出来了杜兰有所顾忌，赛维特主动拉过杜兰的手，放在自己的裆部。
　　
　　“感受到了吗？杜兰少爷，我的身体因为刚才的刺激在兴奋呢。”
　　
　　杜兰确实能隔着裤子感受到赛维特此时肉棒正硬挺着，并被裤子束缚出一个明显的轮廓。
　　
　　赛维特发情了，仅仅是因为自己咬了他的脖子。虽然这其中的原理杜兰还是没能搞明白，但他至少已经知道了下一次面对林宇应该做些什么了。
　　
　　杜兰隔着裤子用手顺着赛维特肉棒的方向捋，想要给予赛维特更多的刺激。而赛维特也只是微笑着，任由杜兰抚摸他的肉棒。
　　
　　“杜兰少爷，只是这样摸的话，我可是出不来的。”因为杜兰一直没有进展，所以赛维特也适时地提了个醒。
　　
　　“我花太多时间了吗？”杜兰并不清楚各个流程，只是之前林宇只是靠着一直刺激肉棒就能达到让对方高潮的目的，所以杜兰也下意识地认为，只需要一直刺激这个地方，那么赛维特也会射出来的。
　　
　　“那是当然，这就好比杜兰少爷您喝的苦鳞茶一样，刚开始苦，但后面会有回香一样，因为您已经适应了它苦的成分。而要是您喝一口苦鳞茶，再喝一口冰桃汁，苦和甜两种感官都会被衬托得更加明显。”
　　
　　“所以是要我对身体的不同部位交替攻击的意思吗？”杜兰明白了赛维特的话，那么自己该怎么做呢？咬住他脖子的同时刺激下体吗？就体型来说有些困难，他不一定能在那种情况下够得着赛维特的裆部。
　　
　　“杜兰少爷。”赛维特轻声打断了正在沉思的杜兰，“技术只是一方面，更重要的是，你对他是否有爱恋的感觉。”
　　
　　“为什么这么说。”杜兰不清楚赛维特突然说这个单目的。
　　
　　“依我对杜兰少爷的认知，您估计还不能理解所谓的性欲吧。”赛维特轻轻点了下杜兰的鼻头，“明明都和我做到这份上了，却还是没什么反应。”
　　
　　……“我…应该有什么反应，是勃起吗？但我现在还没有那样的感觉…”
　　
　　“不是的。”赛维特浅笑，“杜兰少爷您本身的欲望太过淡薄了，并不仅仅是指性欲。”
　　
　　“欲望这种东西，都是建立在想要的基础上的，您的身体能对外界的刺激正常反应，但却缺少了一丝主动。”赛维特说着，离开了床，将自己外套，内衬，西裤依次解开，再一次躺在床上。原本矜持文雅的管家现在正衣衫不整地躺在杜兰的面前，白色的丝质三角裤都有些无法包裹住赛维特的肉棒，龟头所在的部分被分泌的前列腺液浸湿，原本就已经半透的三角裤在这个部位甚至是全透明的，还能看见赛维特龟头粉嫩的颜色。
　　
　　“杜兰少爷看见我这副模样，作何感想呢。”
　　
　　感想吗？杜兰确实没多大感想，只是觉得这样的赛维特从不曾见过，以及，他知道赛维特现在的模样，在他的知识库中，应该算是勾引。
　　
　　“看来我的身体并不能让杜兰少爷您满意呢。”赛维特的声音，有些失落在里面。“不过，这样呢？”
　　
　　赛维特坐立起来，用手轻轻遮住了杜兰的眼睛，然后开始吟唱咒文。
　　
　　赛维特可从来没有在自己面前施展过魔法，所以他这一举动还是让杜兰非常惊讶的。而是通过赛维特所吟唱的咒文的片段，杜兰还是能够猜到这应该会是一个暗系魔法，但具体效果就猜不到了。
　　
　　咒文吟唱完毕，透过指缝杜兰看到一阵紫色的光芒闪烁，然后赛维特移开了遮挡杜兰双眼的手。而当杜兰再次看见赛维特的样貌时，瞳孔不由自主地颤动。
　　
　　“怎么样？幻化术还是很成功的吧？”赛维特顶着林宇的脸，除了身上的衣物还是属于赛维特，其余地方与林宇基本无异。
　　
　　幻化术，通过一定的媒介能够幻形成对应的模样，但是幻象终归是幻象，没有实质性的身体，也无法改变身体的形态。但是这种幻象是能够被记录水晶所记录的，换言之，赛维特他自己，也可以看到现在他所幻化出来的样子。
　　
　　不过好消息是这个房间的镜子在衣柜门的内侧，赛维特一时半会儿是猜不到林宇的真正模样的。
　　
　　赛维特故技重施，不过这次是用着林宇的外形来诱惑杜兰。
　　
　　看着“淫魔先生”摆出这样的姿势来邀请自己，杜兰还是头一遭，毕竟在杜兰的认知中，林宇并不喜欢他的身体，甚至还有意地躲避着自己与他身体的触碰。
　　
　　以杜兰的角度思考，只能是林宇不喜欢自己。不过好在杜兰本身的要求也不高，喜不喜欢先放一边，只要这次，不要再被抛弃就好。
　　
　　所以明知这样无用，杜兰还是会尽可能地讨好林宇。
　　
　　直到…与斯莱和纳瑟凡经历的那一个夜晚…
　　
　　身体上的异常，现在想来就是赛维特所说的快感。在被纳瑟凡用舌头舔舐着自己的肉穴时，杜兰将他幻视成了林宇。不是希望在那时被拯救，而是希望对自己做出那种事的是他，那种“想要”的心情，也许就是赛维特说的欲望。
　　
　　杜兰并不是情感缺失，他只是因为年纪轻轻就见识过了这个世界的太多不堪，在成长的环境中一味地降低自己的要求，最后才变成了对什么事都无所谓的一个态度。
　　
　　不过现在看着眼前使用着林宇外形的赛维特，杜兰反而产生了一种，想要满足他，然后让他不要离开我，或者说对自己产生依恋的心理。心跳的频率在加快，身体也慢慢地燥热起来，以杜兰的见识不可能不知道——自己发情了…
　　
　　……
　　
　　第一百一十八章 异变
　　
　　“对少爷您用了些手段，不喜欢的话我现在就可以解除。”赛维特也没藏着掖着，杜兰不可能发现不了，“毕竟要是让杜兰少爷您自己进入状态的话，可真不知道什么时候才能成功了。”
　　
　　“就这样吧。”杜兰再一次体会着发情的感觉，这一次的意识更为清醒，他知道淫魔是以淫欲能量为生的魔物，而也正是自己无法给他提供能量的原因，才会迫使他去接触自己之外的人。
　　
　　“但是，你可以解除伪装吗？”
　　
　　“嗯？为什么呢？这应该是您喜欢的对象的模样啊。”赛维特检查了下自己的身体，紫黑色的毛发，紧致的肌肉，锐利的黑色利爪…嗯…以赛维特的知识储备竟然一时还判断不出来自己幻化出的形象到底是个什么种族。
　　
　　“变回去。”杜兰还是那么坚定，赛维特只能顺从地解除了魔法，而杜兰在确认赛维特没有发现林宇淫魔的身份后，也悄悄地松了一口气。
　　
　　“虽然说是教学，但多数人并不喜欢与喜欢的对象之外的人做。不过杜兰少爷您能选择用我自身的形象，真是令我惊讶，同时，也是我的荣幸。”
　　
　　虽然兽人在性事上简单粗暴，但绝大部分兽人还是忠贞的，与配偶之外的人做爱会让这类群体有天然的厌恶感。看样子杜兰并不属于这类人，或许，是杜兰已经神经大条到根本不关注这点细节了。
　　
　　“赛维特你，会经常给别人教学吗？”
　　
　　“嗯？”赛维特饶有兴趣地看着杜兰，“杜兰少爷很在意我的感情经历吗？”
　　
　　杜兰低着头，毛发遮挡住了杜兰的眼睛，赛维特也不知道此时的杜兰到底在想些什么。
　　
　　直到杜兰保持这个姿势的时间长到有些异常，赛维特才起身查看杜兰的情况，但在赛维特刚接触到杜兰手臂的一瞬间，就被杜兰以一种野兽的姿态扑倒在床上，侧过头，咬住了赛维特的脖子。
　　
　　和之前轻轻衔住不同，杜兰的尖牙已经没入了赛维特的皮肉，鲜血开始外溢，但赛维特却任由杜兰做出这样的事情，即便在杜兰扑向他的那一瞬就可以制止住杜兰。
　　
　　杜兰的思维还是保留着部分清醒的意识的，虽然这次下嘴见了血，但杜兰还是有在克制自己的身体，不然以兽人的咬合力，即使是赛维特也不可能完全没事。
　　
　　心脏跳动的速率还在加快，本来因为发情的缘故，杜兰就已经较为艰难地控制身体了，而在品尝到赛维特的血的味道后…
　　
　　“好了。”赛维特一把就将杜兰推开，然后看着杜兰眼睛中的蓝色光芒渐渐散去。“虽然我说过我很喜欢，但再这样下去杜兰少爷您可就会失去理智了，那样教学就没有意义了。”
　　
　　失去理智…杜兰的意识渐渐回复，但脑中不断地有血迹，残破的房屋，以及一具龙兽人狰狞的尸体闪过。这些记忆是属于杜兰的，只是杜兰没有了发生这一切之前的记忆。
　　
　　“杜兰少爷，杜兰少爷？”
　　
　　熟悉的声音。
　　
　　杜兰再一次从自己的世界中走出来，回到了赛维特的房间。
　　
　　“杜兰少爷，您醒了。”赛维特歉意地看着杜兰，“对不起，我不应该因为自己的喜好就放任您做出那种事。”指的是杜兰失控，让赛维特见血的事，明明受害者是赛维特，但却是由受害者进行道歉。
　　
　　杜兰没有说话，但和之前一直木讷的思考不同，此时的杜兰给人一种，冷酷，以及肃杀的感觉。要是林宇在场，一定会认为杜兰又被人操纵了。
　　
　　意识到有些玩儿脱的赛维特也绷紧了神经，对杜兰提起了一级戒备，直到杜兰的眼神又慢慢变得柔和，才放下了随时准备将杜兰敲晕的手。
　　
　　“…赛维特。”杜兰看着赛维特的模样，又看了看自己的手，指甲好像又变长了，大概也明白发生了什么事。“对不起。”
　　
　　赛维特安抚着杜兰的情绪，一边走向房间内的备用医疗箱，简单地给自己的脖子消毒包扎了一下。
　　
　　“还说要教杜兰少爷您的，现在却弄成这样。”赛维特说出这话有些自嘲的成分在里面，只不过明明是这种情景了，赛维特的下体还是处于勃起状态。
　　
　　看来他是真的很享受杜兰刚才咬住他脖子的那一下。
　　
　　“你还能继续吗？”
　　
　　说出这句话的不是赛维特，而是杜兰，这也着实让赛维特小小的震惊了一下。毕竟赛维特原本是打算解除掉杜兰身上的魔法的。
　　
　　“当然可以，杜兰少爷您希望我做些什么。”虽然衣衫不整，但赛维特还是非常职业的向杜兰鞠了一躬。
　　
　　“就站在床边吧。”
　　
　　按照杜兰的要求，赛维特挺直了腰背，并腿，站在杜兰面前，杜兰也适当地调整了一下自己的身体高度，把脸靠近赛维特的裆部。
　　
　　然后，抓住赛维特内裤两侧的松紧带，向下扒拉，赛维特的肉棒也慢慢出现在杜兰的视野当中，在最后因为脱离了束缚，赛维特的肉棒直接弹起，在杜兰眼前大幅度地上下抖动，最后直挺挺地朝上。
　　
　　杜兰用一只手握住赛维特的肉棒，将它压下来，眼睛一动不动地盯着赛维特的肉棒看，就是不下嘴。
　　
　　“需要给些提示吗？杜兰少爷。”
　　
　　杜兰此时正在回忆之前给林宇口的时候，他好像从来没有表现出享受的感觉，更多的是无奈和妥协。虽然杜兰也明白自己在这方面的知识可能不太够，但是这样下去说不定会被他嫌弃，最后抛弃自己…
　　
　　所以杜兰他现在需要赛维特的建议。
　　
　　“嗯，我该怎么做？”第一步至关重要，当有了顾忌之后，杜兰的行动反而不如一开始什么都不懂的时候放得开。
　　
　　“一开始可以不用着急，杜兰少爷您按照我说的来，先慢慢地用手，对，这是这样。”
　　
　　按照赛维特的要求，杜兰另一只手搭在了赛维特肉棒的前端，用掌心轻轻划过赛维特的龟头，小幅度地撸动着。
　　
　　“刚开始的时候会有些干燥，没有使用润滑油的话不建议一上来就大幅度活动。”
　　
　　当然，没有润滑油，就需要使用一些替代品，例如赛维特马眼处溢出的前列腺液。
　　
　　杜兰按照赛维特的指示，用手不断地沾取赛维特的前列腺液，并再次涂抹回赛维特的肉棒上。仅一小会儿的时间，赛维特的肉棒就已经到了能在杜兰手中打滑的程度了。
　　
　　虽然没有花哨的玩法，但架不住杜兰实诚，不间断地套弄着赛维特的肉棒，并且只是重复着这单一的动作。
　　
　　就目前的剧情走势，赛维特要在杜兰的手中缴枪，可不知道是什么时候了。
　　
　　“杜兰少爷，润滑的过程中，也可以试试去摸一摸其他的位置，包括现在已经完成了之后，也不要只是重复单一的动作，除非对方已经处于临界状态了。”
　　
　　杜兰眼睛向上，只是瞟了一眼赛维特又重新盯回眼前的肉棒，颜色与赛维特的皮毛一样是白色的，和淫魔先生的完全不一样，也没有明显的血管，或者一些胯部特有的骚臭味。虽然不知道赛维特是否平时对这种地方也会进行清理。
　　
　　杜兰停止了撸动的手，一手托住赛维特的阴囊，对赛维特的睾丸轻轻揉捏，按压，同时令一只手固定好赛维特的肉棒，嘴一张，将赛维特的肉棒整个的吞下。
　　
　　“等等，杜兰少爷，先停一下。”
　　
　　杜兰不会知道为什么赛维特这时喊停，但自己是来求教的，还是按照赛维特所说，吐出了肉棒。
　　
　　“杜兰少爷你之前也是这样给他口的吗？”
　　
　　“不是这样吗？”杜兰觉得自己没错。
　　
　　赛维特面带着笑容，“不是的，杜兰少爷，就刚刚来说，您的牙齿可是硌得我生疼。”
　　
　　不过赛维特也算是了解到了杜兰目前的实际水平，“先不要着急，杜兰少爷您可以先试着把舌头伸出来一部分。”
　　
　　杜兰照做。
　　
　　“然后用舌头感知下自己牙齿的位置，用中间的位置包裹住，是，就是这样，尽量用把舌头卷起来。”
　　
　　在赛维特的一步步指引下，杜兰也是成功上手，最主要的是防止尖牙对脆弱的肉棒产生刮伤。
　　
　　接下来，赛维特还教了杜兰一些进阶玩法，不过什么时候使用就要看他自己的判断了。
　　
　　教学并没有持续非常久，杜兰学的很快，只是以他自己的能力，自学可能达不到这样的目的。
　　
　　赛维特也重新整理起着装，恢复到之前的模样，除了颈部的纱布，和之前基本上没有什么不一样。
　　
　　“回去之后杜兰少爷您可要主动些，我和老爷都很期待您能把他介绍给我们认识。”赛维特将杜兰送到门口，不忘叮嘱。
　　
　　只不过杜兰明显思绪已经不在这里了，赛维特也猜不透杜兰现在在想些什么，还是和以前一样。看着杜兰渐渐远去的背影，赛维特轻轻触碰了下脖子，“看来，会被老爷训斥了呢…”
　　
　　杜兰拿到了想要的东西，目标明确，直接往旅馆赶，中途还去了一趟服饰店，买了一套成年雄性常见的穿搭。
　　
　　“淫魔先生，我回来了。”杜兰关上门，把礼物放在了桌上，轻轻呼唤着林宇。然后杜兰感觉到一双手，从背后轻轻遮住他的双眼，但对方有好像突然感觉这样做太过于幼稚，又放下手，转而把手搭在自己的肩上。
　　
　　“小杜兰你可算回来了，我一个人待在这里怕的不得了，还以为你抛下我不管了呢。”林宇把头凑过去，装着可怜。
　　
　　“这是什么？”林宇的注意力被桌上精致的包装盒吸引，这东西应该就是杜兰从阿姆卡特那里拿到的报酬了吧。
　　
　　“你可以打开看看，是给你的。”
　　
　　林宇一听可来劲了，不知道杜兰会送自己什么礼物，搞得这么神秘。
　　
　　而当林宇撕开外包装，打开里面的木制礼品盒时，才稍稍有些情绪的反应。
　　
　　这里面装着的是一块头骨，魔兽的头骨，看形状像是来自于某种鹿型魔物，不过只有上半部分，带着两根尖锐的牙齿，整体透露出一种瘆人的白色。
　　
　　“呃，这是面具吗？”看这形状大小，估计能正好套在自己的头上，所以林宇也大胆地猜测了下这头骨的作用。
　　
　　“嗯，这是血纹齿魔的头骨，虽然名字和外形都比较唬人，但实际上是草食性的魔兽，这块头骨我找老板托人进行过特殊加工，内侧有刻印魔法，效果和我们之前见过的面具是一样的，只不过血纹齿魔本身带有的魔物气息应该能帮淫魔先生你掩盖一部分。”杜兰给林宇介绍着面具的一些信息，使用方法，注意事项，“淫魔先生你可以先试试，我也好帮你辨认差异点。”
　　
　　林宇还记得上次杜兰使用面具的情况，了解戴上面具之后的形象改变是很重要的一件事，基本上不得有闪失。
　　
　　林宇毫不犹豫地带上了这块头骨，以他本人的视角，自己几乎没有什么变化，也感受不到什么魔力波动。
　　
　　“我现在有什么地方变得不一样了吗？”林宇也不知道魔法究竟给他修正成了什么样子。
　　
　　这样一想还有些刺激。
　　
　　杜兰对林宇的新外形仔细地打量，“以我的视角看来，魔法应该是给淫魔先生你划分到山羊兽人的范畴了。除了毛发是棕色外，最大的变化应该就是淫魔先生你之前的脚爪变成了蹄子吧。”
　　
　　魔法会智能优化外形，但幻化的外形可不包括魔物，要找到与林宇适配的形象，必定不可能什么改动都没有。
　　
　　又是脚部吗？林宇心想。不过也好理解，这种地方平时可不会有什么接触，除非有一些变态的需求。
　　
　　“还有这个。”杜兰拿出一套新衣服，刚在街上买的，“淫魔先生你穿的这身太显眼了，所以还是换身衣服会好一点。”
　　
　　林宇默默地脱下了身上的祭典服，换上了杜兰买的平民装，然后把祭典服好好叠好，交给杜兰，“能帮我保管一下吗？”林宇可没有储存这些衣物的能力。
　　
　　这些都准备好之后，就需要一个身份了，林宇知道杜兰送给他的，可不仅仅是一张面具那么简单，而是一份让他能在脱离魔晶，能在兽人群体之间自由来回的礼物。
　　
　　这种能力简直是雪中送炭，之前林宇一直吐槽自己的幻化技能太过鸡肋，不仅无法指定幻化的模样，还有被强者发现自己是魔物的风险，但现在这两个问题都被杜兰给的面具解决了，只是…
　　
　　林宇有点起名废…
　　
　　既然有了能够用来交流的身份，那么名字是必不可少的东西，只是林宇一时间想不到合适的名字，这可不是起网名，不能用那种中二的思维去想这个问题。
　　
　　“淫魔先生你最好给自己想个名字，也方便称呼。”杜兰明显也想到了这个问题，只不过林宇并不是想不出名字，而是觉得这些名字用起来实在是太尬了。
　　
　　仔细思考了很多后，林宇才决定好自己的代号，“就叫我林吧。”
　　
　　杜兰惊讶地瞪大眼睛，“可是…”
　　
　　“我知道，单字对兽人来说有一定的耻辱的意义。但我并不需要他们对待我的态度，更何况单字的名字也更方便我隐藏身份。”这是林宇最终得出来的结果，正好套用这里的文化，林宇觉得自己可能是个天才。
　　
　　只不过解释完后，杜兰的表情更为震惊了，“我没想到你知道这个…”明明知道还取这样的名字。“淫魔先生，不清楚你是否有见过单字作为名字的兽人，这绝不仅仅是带有侮辱性质的问题，在兽人群体中也会因为地位低下受到歧视…并且，没有人会帮你…”
　　
　　林宇看着杜兰凝重的表情，突然觉得是不是自己想简单了。虽然说这些知识都是从鸣那里学来的，但自己确实不知道鸣在与飞龙冒险团之外的兽人相处时是什么模式。
　　
　　虽然有些打退堂鼓，但林宇最终还是决定了使用这个名字。反正自己还能躲到杜兰的身体里，实在有什么不对劲了跑就是了，到时候换个身份又是一条好汉。
　　
　　“嗯，那就听你的。”杜兰也接受了林宇的新名字，突然扭捏起来，这种情绪表现力和杜兰可真是不相符。
　　
　　“……林…先生…”杜兰第一次叫出林宇的名字，代用的，心跳加快，拘谨的像个小女生。
　　
　　“直接叫我林就好，我的小杜兰在害羞吗？真是少见。”此时的林宇还没有戴上面具，半蹲着看着杜兰侧过的脸庞，直接用自己的脸颊与杜兰贴贴。
　　
　　“淫魔先生！你！你在干什么？”杜兰少有的表现出慌张，林宇倒是更加好奇杜兰这一趟出门到底都经历了些什么了。要是搁以前，杜只会兰面无表情地任由自己蹂躏，或者面不改色地对自己性骚扰。害羞，对杜兰来说基本上不沾边。
　　
　　“说过了，叫我林，不然我不停下啊。”林宇也感到新颖，顺势双手去挠杜兰的腰，看着杜兰破天荒的笑颜和不断挣扎的身姿，心里那股欺负人的小坏心思越来越甚。
　　
　　不过林宇没能等到杜兰屈服，倒是先看到了开始不断产生的淫欲能量球。林宇被这能量的来源，也就是杜兰，给怔了一下，停下了自己的动作。反观杜兰，此时正急促地喘息着，眼含泪水，仿佛随时都会哭出来，身体瘫软在林宇的手臂上，任林宇宰割。
　　
　　唔，有点可爱。
　　
　　不仅是杜兰今天反常地产生了淫欲能量，自己也是第一次，在没有外界刺激的情况下对杜兰的身体起了反应，现在反而轮到林宇开始尴尬了。
　　
　　“…淫……林，为什么…停下来了。”杜兰虽然说话都有些困难，但关注点明显放错了地方，“你的…下面…顶着我…”
　　
　　正如杜兰所说，林宇勃起的肉棒正抵着杜兰的腿，而且短时间内，基本上不会有消去的方法。
　　
　　“…林你对我…”
　　
　　“没有！”杜兰话都还没说完，林宇倒是先否认了，只不过杜兰可不是会看气氛说话的人。
　　
　　“你对我发情了吧。”杜兰还是把话说完了，事实上杜兰现在并没有感到害怕，而是喜悦，自己一直以为就凭这样的身体是无法得到这只淫魔的青睐的，但现在他有了信心。
　　
　　林宇想找点其他话题把这事先给糊弄过去，然后听到了窗外别人嘈杂的声音。“外面好像发生了什么，我们去看看？”
　　
　　杜兰看着根本不敢直视他眼睛说话的林宇，浅浅地笑了，“嗯。”
　　
　　两人来到窗边，和他们一样趴在窗台看热闹的还有不少，街道上也都是人，全部都看向同一个方向，林宇也顺着他们的目光看过去。
　　
　　那是一条光柱，自下而上地冲入云霄，而且已经看不见它的尽头了，街道上都是“那是什么东西”的疑问，以林宇的经验来看，它就不会是什么好东西。
　　
　　“诶！你们快看！它落下来了！”一名兽人青年突然开始惊呼，而正如他所说，光柱倾下，犹如喷泉水一般，展开半球型的紫色屏障，半径之大，估计能把整个萨科勒都完全涵盖进去。
　　
　　以屏障的落下速度，再逃跑已经来不及了，这种鸟笼式的情形让林宇有些不安，将杜兰揽得更紧了。
　　
　　总感觉有什么大的要来了…
　　
　　……
　　
　　第一百一十九章 先期调查
　　
　　萨科勒城目前人心惶惶，猜疑和恐惧都在不断蔓延，而当不知是谁将出不去屏障的消息传出去后，现场就更加混乱了。当地的治安队不得已施展魔法来隔绝冲动的民众，也正是如此，迅速地出现了新的变数。
　　
　　魔力枯竭。
　　
　　不论是谁，都有能够自行恢复魔力的能力，而且这种恢复能力也是无时无刻都在进行的，而现在大伙儿发现了自己的魔力要么恢复能力下降，要么不再恢复魔力了。
　　
　　毫无疑问大家都是受到了这诡异的屏障的影响，但最终研究出来的结果却是，这个巨大的屏障在不断地吸收他们的魔力，只不过吸收的速率非常的慢，以及这个现象只发生在成年雄性当中，儿童，妇女均不受影响。
　　
　　虽然不清楚这屏障的甄别原理，但总体来说除了被强制与外界隔离，目前还未出现严重的负面效果。即使是消耗魔力过度，也能通过药剂进行魔力的补充。
　　
　　“杜兰你呢？有感觉到哪里不舒服吗？”林宇和杜兰就这么光明正大地在一家餐馆坐着，虽然戴着兽骨面具给林宇带来了一些神秘感，但大家并未有过多的想法，更何况是这种时候。
　　
　　在异变之后，两人第一次并行出门收集信息，不过这法阵也许过于偏僻，连杜兰也叫不出名字。
　　
　　“没有，我还好。”
　　
　　两人看着这空荡荡的街道，只有治安队时不时走过，防止民众暴乱。实在是难以想象在这之前都还是一片繁荣的景象。
　　
　　虽然林宇也有想过是不是可以集中一点撕开屏障的一部分出去，但是他和杜兰留下的原因可正是因为外界魔物肆行，如此看来还不如待在城内，就目前来说，除了被吸收少量的魔力，还没有什么其他的副作用。
　　
　　在这里闲着也是闲着，杜兰和林宇商量了一下，准备去调查一下那异常光柱的起源，按照方向来看的话，那边应该是贫民区。
　　
　　“你们是做什么的，没事就回去待着。”在前进的路上，林宇两人果不其然的被驻守的治安队给拦下，不过为了不节外生枝，林宇只是道了歉就带着杜兰离开了。
　　
　　“不让进去啊…”其实也好理解，毕竟这种异常现象发生的过于突然，一般民众若是参与进来，那后面的事态走向就会愈发地难以控制。
　　
　　不过既然知道了异常的发生源是贫民区，那么就这么点守卫，可是拦不住林宇的。
　　
　　“嗯？那是…”林宇本来还在思索着潜入方案，但是突然看到一个熟悉的身影，对方好像也注意到了林宇，旁边的杜兰，略显尴尬地打了招呼。
　　
　　“呃，杜兰，又见面了。”刚出劳伦瓦家的汉黎尔发现就这么点时间，外面就变了天，现在的他还是一头雾水，“这位是？”
　　
　　戴着兽骨面具的林宇实在是太过于惹眼，之前汉黎尔也没听说杜兰身边还有其他人存在。
　　
　　“他叫…”
　　
　　“林，职业是性奴。”本来杜兰还在思考怎么介绍林宇，毕竟之前没有提前协商过这方面的内容。但是林宇这突然间地抢答，不仅整懵了杜兰，也让汉黎尔直接沉默。
　　
　　“开玩笑的，我和杜兰只是认识不久的朋友而已。”林宇虽然带着面具，但还是能从语气想象出他面具下欠揍的脸。“不过名字是真的。”
　　
　　汉黎尔有些古怪地看了一眼林宇，但还是友好地做了自我介绍。鉴于汉黎尔还不清楚目前发生的事，一行人准备在回旅馆的途中给他解释。
　　
　　“原来是这样…”汉黎尔陷入沉思，并遗憾的表示自己对目前的情况可能没有突破性的帮助。而且他还需要快点去确认希洛的状态，希望他不会出事。
　　
　　“希洛，你的同伴吗？”林宇明知故问。
　　
　　“嗯，他身体有些不好，我怕这场异变会对他有影响。”
　　
　　林宇也没再继续问下去了，毕竟这还算是自己和汉黎尔真正意义上的初次见面，虽然汉黎尔身上那股浓郁的精液味道真的让人难以忽视。
　　
　　他不会今天也去了吧？林宇好奇，但问不出口。
　　
　　不过在汉黎尔即将回到房间的时候，林宇还是不得不提出来，“等一下。”
　　
　　“有事吗？”汉黎尔看向林宇，对林宇的突然出现，汉黎尔并不想去深究，而且一路上的谈话下来，林宇也给他一种活泼开朗的感觉，与他所承受的名字是那样的不相匹配。也许是出于同情和敬佩，汉黎尔对林宇的初印象还可以。
　　
　　“回去之前，要来我们房间洗个澡吗？”
　　
　　“……”汉黎尔不知道林宇为什么突然这样说，并且就他们现在的关系，这样的邀请会不会有些逾越了。“咳，谢谢你的好意，但我并没有那方面的需求。”
　　
　　汉黎尔认为林宇这是在暗示，不对，应该说是明示了。
　　
　　他对被雄性看中身体并没有多大的想法，事实上他也与别人做过了，虽然是被迫的，但是汉黎尔无法否认在这过程中他曾一度沦陷进去。
　　
　　看汉黎尔想转身直接走，林宇直接拉住了汉黎尔的手。
　　
　　“请放开。”汉黎尔的声音有一丝丝不悦，他认为自己已经表述地够清楚了。
　　
　　但林宇依旧不松开手，“建议你还是稍微洗一下，当然如果你不介意希洛闻到你身上的气味的话。”
　　
　　汉黎尔的大脑顿时就嗡嗡作响，气味，什么气味？难道是…汉黎尔转头看向杜兰，仿佛是在与他求证。
　　
　　“嗯，有的，精液的气味。”杜兰想了想还是补充了一句，“很浓。”
　　
　　…
　　
　　最终汉黎尔还是跟林宇一起回到了他们的房间，洗澡的时候汉黎尔顺便将自己身体内残留的精液也都清理了一遍。
　　
　　自己当时血气上涌，加上口腔和鼻腔中也都是精液的味道，竟然完全忽略了自己身上的味道被别人发现的可能性。一想到自己从劳伦瓦的房间出来一直到旅馆，身上都在散发着精液的味道，要不是被林宇提醒，就会直接在希洛面前…
　　
　　羞耻和尴尬让汉黎尔基本上都无法抬起头来，清洗完身体后都不敢再去看林宇和杜兰的眼睛。
　　
　　“来，你的衣服，我用过清洁术了。”虽然现在魔力比较珍贵，但林宇还是想试试魔法，直接对人施展林宇可不敢，但是脱下来的衣物就不一样了。
　　
　　好在林宇一次成功，这对他来说，也是建立信心的一大步，毕竟理论知识和实际应用可谓是天差地别。
　　
　　“谢…谢谢。”汉黎尔想拿回自己的衣物，但在他伸出手时，林宇又将手收回。这操作给汉黎尔搞不会了，本来还略显尴尬，现在直接疑惑地看着林宇。
　　
　　“虽然是第一次见面，但汉黎尔先生不该有什么表示吗？”林宇知道汉黎尔的性格，只要自己厚脸皮地提出要求，那么他就不会拒绝。那还真是巧了，林宇本身就没脸没皮的。
　　
　　“你想要什么。”汉黎尔对眼前这位神秘的兽人是越来越看不透了，但之前积攒的好感又被林宇这一波操作重新打了回去。只要不是太过于过分的要求，满足他，之后就再也不要有交集吧。
　　
　　“让我想想，嗯，把你腰上的浴巾揭开，让我看看你的肉缝？”
　　
　　“……”
　　
　　汉黎尔不知道林宇是怎么能如此轻松地说出这样不知廉耻的话的，还有他的要求，难道他一开始就盯上我的身体了吗？只是让他看看倒无所谓，只是杜兰他还在旁边…
　　
　　汉黎尔下意识地在意被杜兰看见，却完全没有发现他现在更应该在意的是被陌生人要求看私密处的事实，这几天发生的事已经在潜移默化中改变了汉黎尔的部分思维方式。
　　
　　“不用在意，杜兰的话，他对这种事没有兴趣的，而且你也是可以用浴巾挡住两侧嘛。”林宇看出来了汉黎尔的顾忌，打算再推他一把。
　　
　　犹豫再三之后，汉黎尔也是来到了林宇的面前，双手分别捏住浴巾的一角，将身体一览无遗的暴露在林宇的面前。
　　
　　汉黎尔本身身高就有二米二，而林宇又是坐在床沿的，体型上就给了林宇不小的压迫感，但是林宇丝毫不带慌的仔细地观摩起汉黎尔的身体。
　　
　　汉黎尔四肢的鳞片形状都较大，质地也更加坚硬，而胸腹和大腿内侧部分的鳞片不仅在颜色上较四肢更浅，有灰白色的感觉，而且鳞片也更加细密，摸上去甚至软软的，富有弹性。
　　
　　汉黎尔一言不发地盯着林宇在自己身体游移的手，终于是忍不住，“你摸完了吗。”看来汉黎尔很希望尽快结束这一切。
　　
　　“当然不。”
　　
　　汉黎尔能从林宇灰色的眼睛里读出他的笑容，但这并不是什么令人值得高兴的事，毕竟林宇已经不满足一只手抚摸，而是双管齐下，甚至还把头凑过来闻汉黎尔身体的味道。
　　
　　毛茸茸而温热的触感，以及鼻腔呼出的湿热的空气，都让汉黎尔感觉身体有些瘙痒。
　　
　　“汉黎尔你有经常做吗？”
　　
　　“…什么？”
　　
　　“经常做这种事，因为从你身上的味道来看，你玩的还是挺开的。”
　　
　　林宇当然知道汉黎尔不可能是经常做这种事，甚至是被胁迫的，但昨天的事已经过去，今天还特地又找了劳伦瓦…林宇怀疑汉黎尔是不是也有那方面的倾向，或者他有渴望被征服的潜意识。
　　
　　“我没有！”汉黎尔急着反驳，话出口才发觉自己有些失态。细想这几天，不仅交出了自己后穴的第一次，这等丑态还被人发现，甚至还在杜兰面前被这样羞辱，感觉…
　　
　　感觉身体有种莫名的兴奋和燥热…
　　
　　林宇才不纠结这些，你说没有那就没有，我继续干我的事。放弃汉黎尔身体的其他区域，林宇将两只手的大拇指都伸入了汉黎尔的肉缝，并向两侧扒开。
　　
　　被突然侵入身体内部的汉黎尔想要制止林宇的行动，但双手还提着浴巾，现在放手的话肯定会被杜兰看见。所以汉黎尔只是身体前倾，胯部向后尽可能地后移，想要躲避林宇的手。
　　
　　林宇也顺着汉黎尔的动作，抽回左手，搭在汉黎尔的肩上，右手则是伸直了，手腕朝上，毫不客气地将食指，中指以及无名指都插进了汉黎尔的肉穴，并在这软暖的肉壁内部弯曲手指，摩擦汉黎尔的肉壁。
　　
　　本来想躲，但又被林宇换成了新的姿势，汉黎尔的呼吸也变得急促起来。加上这个姿势不好维持重心，终于在林宇的又一次扣弄下，汉黎尔的双脚也失去力气，整个前倾，将林宇压在了身下。
　　
　　汉黎尔的眼神已经有些失焦了，并且毫不掩饰地急促喘息着。因为趴倒在林宇身上的那一下，汉黎尔也是松开了自己一直紧握浴巾的手，赤身裸体地压在林宇身上，双手依赖式地抱着林宇。而从杜兰的视角，林宇的右手还是反扣在汉黎尔的裆部，一进一出，手上甚至带了些透明的粘稠液体。
　　
　　“你很舒服？”林宇看汉黎尔这模样，也发起互动，但是没有得到回应，“话都说不出来了吗？”
　　
　　林宇停下了手上的动作，给了汉黎尔一定的喘息时间。而当汉黎尔意识清醒过来时，简直不敢相信自己刚才的表现，这么轻易地就被对方牵着鼻子走，他原以为以自己的意志力是能够抗过这一出的。
　　
　　可林宇没时间陪汉黎尔玩这种驼鸟游戏，他太重了。再压下去，林宇觉得自己会先窒息死。“汉黎尔，能麻烦你起身吗？”
　　
　　汉黎尔不情愿地扭捏着起身，双手护住裆部，但还是无法遮挡全部。
　　
　　“你勃起了。”林宇无情地戳穿汉黎尔最后的一层遮羞布，这样直接也让汉黎尔一时间不知道该做些什么。
　　
　　“杜兰，你看见了吗？”林宇转头询问杜兰。
　　
　　“嗯，看得清清楚楚。”林宇要的就是杜兰有话直说的性格，但刚才杜兰明显带了一种别的情绪，是他的错觉吗？
　　
　　不过林宇没有过多在意，而是直接把汉黎尔的衣服递给了他，“多谢你的馈赠，现在局势还不清楚，先看看希洛的状态吧，以后有机会再继续。”林宇不仅满足了自己在色色上的需求，还同时通过淫欲能量将刚才消耗掉的魔力补了回来，看来至少目前自己不需要担心魔力耗尽的问题。
　　
　　汉黎尔接过衣服，还是找到他们都看不见的位置换好，才离开的房间，甚至没有跟杜兰道别。
　　
　　这边的事情解决，就要处理一下杜兰这边的情况了，毕竟从刚才开始就一直看他有些不高兴的样子。“杜兰？怎么了，有心事吗？”
　　
　　杜兰往林宇的方向看了一眼，又重新回过头盯着地面，素来是有话直说的杜兰现在这样倒是让林宇有些不适应。
　　
　　“你果然还是喜欢校医那种类型的吧。”
　　
　　“嗯？”林宇不解。
　　
　　“这种事，你都不对我做…”杜兰语气有些幽怨，但林宇却感受到了浓浓的醋意。
　　
　　头疼啊，杜兰和欧克斯不一样，自己真的下不去手。倒不是因为杜兰的外形，毕竟现在林宇也知道了杜兰和自己差不多同龄，至少算是成年兽人了，只是给了杜兰越多的期待，之后就越会是让他痛苦，林宇不想再经历第二次痛苦的分别了。
　　
　　林宇不知道如何解释，两人又回到了之前沉默不语的阶段，尴尬的氛围让林宇坐也不是，站也不是。
　　
　　不过这氛围并未持续多久，房间的门就被用力地推开，是汉黎尔回来了，看得出来他很慌张。
　　
　　“希洛他，希洛他…”
　　
　　……
　　
　　第一百二十章 出发
　　
　　汉黎尔匆忙地过来就想拉住杜兰的手出门，被林宇一把截了下来。
　　
　　“冷静点，杜兰，我们跟他去看看。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　汉黎尔没有空去在意自己的力气还不如眼前的林宇这件事，带着两人迅速回到他们所在的旅馆，床上躺着的是呼吸急促，浑身发热的希洛。
　　
　　“我刚回来的时候他就躺在地上，来叫你们之前才抱到床上的。”汉黎尔快速地给杜兰说明清楚现状。
　　
　　杜兰凑到希洛身边，检查他的身体状况，林宇则是默不作声地走进浴室。
　　
　　“看症状像是魔力紊乱，他体内的魔力流动有些异常，汉黎尔你之前不是说希洛的身体不好吗？备用的药呢？”杜兰简单地接触了下希洛的身体，就迅速地给出了答案。
　　
　　“早上的时候我看着他吃了的，那药不能吃太多…”汉黎尔想必也是没见过这种情况，那异变多半是因为这屏障引起的了。
　　
　　“麻烦让一让。”林宇从浴室出来，端着一盆水，和一条干净的毛巾。“杜兰，帮我把希洛的衣服都扒了。”
　　
　　“你想干什么！你对我做这种事我不计较，但你还是对希洛…”汉黎尔的神经还处于高度紧张中，而且他对林宇的印象也不是太好。
　　
　　林宇仅仅是转了一下身体，就躲过了汉黎尔的手，把水盆和毛巾放在床边，“安静点，先给他的身体降降温。”林宇和杜兰协力，给希洛擦拭了身体，然后再为他盖好被子，防止着凉，最后嘱咐了杜兰给希洛敷毛巾，才有空管汉黎尔。
　　
　　“放心，我不至于对他下手，先让他好受些，接下来的就是找医生了，你说是吧？”林宇的话让汉黎尔无法反驳，不过也是因为林宇给了他这样的印象才会如此防备着他。“不过你说对你做的事不计较，嗯？你是在邀请我吗？”
　　
　　汉黎尔表示刚才对林宇的愧疚瞬间烟消云散，甚至有点想打他两拳。不过正如林宇所说，杜兰并不是专业的医生，只能暂时帮希洛缓解一点身体上的痛苦，还是得去找医生。
　　
　　“你陪我去。”汉黎尔主动点名林宇，“不能让你和希洛待在一个房间。”意识到之前的话可能有歧义之后，汉黎尔还特地补充了一句。
　　
　　“可我也不想离开杜兰。”林宇并不让步，双手抱胸，倒是要看看汉黎尔能把他怎么样。
　　
　　“你跟他去吧，我来照看希洛就好了。”眼看两人之间的氛围越来越不妙，还是杜兰出面进行劝阻。
　　
　　林宇自然是听杜兰的，汉黎尔，明明是他提出的建议，反而有些不太乐意的感觉。
　　
　　医生要去找，但是条件允许也能带回些水君兰，对魔力的调和还是有些许作用的，受到杜兰嘱咐的两人也是出门去寻医生了。
　　
　　街道上的人不多，只有偶尔有治安队巡逻，连店面都基本上紧闭了，虽然这屏障出现的很突然，但是其副作用并没有想象的那么大，这里的居民会不会有些太敏感了？
　　
　　林宇感觉到有异常，但具体情况还是不清楚，还不能妄下结论。
　　
　　“汉黎尔你今天一大早就去找人做爱了？”一路上有些无聊，汉黎尔也有故意疏远林宇的趋势，林宇决定由自己来打开这个话匣子。
　　
　　“你，你胡说八道些什么。”林宇的话毫不掩饰，直击汉黎尔的痛点。还好这周边目前没什么人，不然…汉黎尔都不知道林宇是怎么能说出这种话的。
　　
　　“稍微推测了一下，毕竟刚遇到你的时候，嗯，我还以为你会是那种比较骚的类型。”当然不是，只不过形式上这才是两人的第一次见面罢了。
　　
　　汉黎尔瞄了一眼林宇，有些无奈，“具体情况你去问杜兰吧，还有不要再提这事了。”
　　
　　“好的，没问题。”再继续逗弄下去，汉黎尔估计真的会和自己翻脸，林宇还是知道的。
　　
　　不过他们之间除了这种话题，也没有其它的交流了，两人倒是一路沉默着向着诊所前进。
　　
　　只不过还没到地方，就已经发现前面已经是一条长龙了
　　
　　现场有不少治安队的成员，维持着秩序。
　　
　　“小哥，请问，现在是什么情况啊？”林宇上前询问一名治安队队员，对方看了一眼林宇的面具，也没有多问。
　　
　　“陆续开始有居民昏倒过去了，而且全都是妇女和孩童，如果你家里也有人昏过去了建议你不要再来这里浪费时间了，不仅没有用，还浪费照顾他们的时间。”
　　
　　“上面有通告吗？这个什么时候结束？”林宇打算打听更多的信息。
　　
　　“已经派遣人手去调查了，还雇佣了留在城内的一些有名的冒险团，不要慌，事情会解决的，回去做好自己的事就行。”治安队还需要管理现场，不想过多回答林宇的问题，不耐烦地挥挥手，示意林宇离开。
　　
　　“你看到了，找医生估计不现实了，去抓点药吧。”林宇打算离开，不过看汉黎尔还站在原地不愿走动，就狠狠地往他裆部抓了一把。
　　
　　“你干嘛！”突然之间的性骚扰，周围还这么多人，汉黎尔很难想象林宇到底是怎么想的。
　　
　　“走吧，你自己应该也清楚医生估计没法解决希洛的问题吧。”希洛不是雌性，也不是未成年，那么他会陷入这种状态就只可能跟自身的情况有关。根据杜兰的推测以及林宇自己的所见，多重魔力的失衡估计才是希洛的病因，只不过汉黎尔不想提及这事。
　　
　　汉黎尔跟在林宇后面，低着头一言不发，直到周围的人少了才向林宇提问，“你究竟知道多少。”
　　
　　“嗯？”林宇疑惑地回头看他，“你说希洛的病吗？知道多少那就是我自己的本事了，当然，你想知道的话也可以跟我换，用你的身体…”
　　
　　汉黎尔表情古怪，这种交易并不对等，他没必要为了这点信息就出卖身体，不过他还是有一点十分在意，“你们就这么喜欢我的身体？”
　　
　　“快点走吧，别人在不在乎我不知道，但你只要愿意，我就会好好玩弄你的身体的，至于希洛他的病以及你隐瞒的理由我都不在意，我只想快点办完事回到杜兰身边，明白？”杜兰在前面走着，头也没回，看得出来他确实在乎杜兰，所以自己的身体只是顺带？
　　
　　“你和杜兰…”
　　
　　“我的救命恩人，好了别废话了，之前从没想过你会是这种性格。”
　　
　　林宇不愿继续聊，汉黎尔也没办法，只能一路跟着林宇往药材店的位置走。
　　
　　药店倒是没什么人，买到了水君兰两人就准备折返。途经治安所时，还是一副人群暴动的景象，不过这次就只剩成年雄性了。
　　
　　“我的妻子和女儿可是在我眼前消失了啊！”
　　
　　“你们当局的就没有点作为吗！”
　　
　　“还有我们家的老父亲，突然昏迷躺下不说，现在也是消失不见了，我亲眼看着被子塌下去的！”
　　
　　围观的群众你一句我一句，但核心就一个——之前昏迷的人，现在原因不明地消失了。
　　
　　林宇和汉黎尔对视了一眼，意识到事情的不妙。“走！快回去看看希洛的状态！”
　　
　　不过汉黎尔比林宇还要着急，林宇的话还没说完他就已经冲出去了，林宇只得跟上。
　　
　　“希洛！”汉黎尔推开门，希洛还在，倒是在旁边一直照顾他的杜兰被吓了一跳。慢一步赶到的林宇也跟杜兰解释了目前的状况。
　　
　　“希洛现在身体稳定下来了，我也不知道发生了什么，但是他体内的魔力像是自主地在进行调节。”杜兰表示希洛的病情转好跟他并没有关系，不过水君兰还是可以照常使用的，这种植物药性温和，基本上没有副作用。
　　
　　在杜兰去配药的空隙，汉黎尔主动地找到了林宇。“跟你说个事。”并眼神示意林宇跟他来。
　　
　　两人来到走廊尽头，确认杜兰他们听不见谈话，汉黎尔才将自己的目的娓娓道来。“我希望你能跟我一起去破解掉这个屏障。”
　　
　　“是因为希洛吧。”想来也是了，虽然希洛现在情况转好，但谁知道还会不会出现新的危机。
　　
　　“嗯。”
　　
　　“还是不能说吗？”
　　
　　汉黎尔迟疑了一下，还是重重地点了点头，“嗯，不过我会补偿你的，相信你应该不会拒绝。”
　　
　　“哦？我不会拒绝？”林宇来了兴趣。“怎么，你想用身体收买我吗？”
　　
　　汉黎尔沉默，像是默认了林宇的说法。
　　
　　“我可是会不客气地使用你的身体的哦，玩多了之后说不定你不论身体上还是精神上都会崩溃的，为了他人这么做值得吗。”林宇语气变得轻浮，身体靠着汉黎尔，左手不安分地伸入汉黎尔的胯下，隔着兜裆布在汉黎尔的穴口来回滑动。
　　
　　汉黎尔只是闷哼了一声，并没有阻止林宇。
　　
　　林宇也顺势抽回左手，“虽然你的身体确实很诱人，但是我需要换一个条件。”
　　
　　“什么条件。”对林宇拒绝了自己的汉黎尔感到有些惊讶。
　　
　　“可能的话，多给杜兰提供一点便利就好了，他不爱说话，性格又直，经常被人欺负了都不出声不还手的。”林宇也靠在窗台上，和汉黎尔并排站着。
　　
　　“这个倒是没问题，只是他不愿意加入我们团，我也不太可能时时刻刻盯着他。”
　　
　　“不用做到那种地步，看到的时候帮个忙就好，可以吗？”
　　
　　“没问题，即使你不说，我也会帮他的。”
　　
　　“对了，还有一件事，你稍微蹲下来一点。”汉黎尔疑惑地照做，林宇趴在汉黎尔耳边轻轻说着悄悄话，“虽然你自己可能没有意识到，但是下意识地用身体作为筹码来交易可不好哦。”
　　
　　见汉黎尔稍稍害羞地偏过头，林宇觉得还是得给他说明白这事。
　　
　　“或许你为了救希洛付出了很多，但这绝不是希洛愿意看到的，你自己也明白是吧？不然你也不会避着他了。”
　　
　　“我…”汉黎尔支支吾吾，半天说不出一句话来。
　　
　　林宇狠狠地揉了一把汉黎尔的臀部后，才挥手离开，“你自己好好想想吧。”
　　
　　…
　　
　　回到房间，杜兰就强行拉着林宇往窗外看，那原本只是作为屏障的光幕，在天穹顶端浮现出了一枚花瓣似的印记，散发着淡蓝色的光芒。虽然林宇不知道这是什么，但有种在倒计时的感觉，要是让图案完全成型，可能会发生什么不妙的事。
　　
　　汉黎尔也赶到了，林宇顺便就和杜兰说了自己和汉黎尔要去调查这个屏障的事，希望杜兰能够待在这里，照看一下希洛。
　　
　　“嗯，知道了。”杜兰应下了，但从语气看来，他并不是这么想的。
　　
　　林宇好好地揉了揉杜兰的头，在他额头上轻吻了一下，“不要担心，我会回来的。”
　　
　　杜兰有些犹豫，最后有些警惕地看了汉黎尔一眼，才勉强答应。
　　
　　而被视作情敌的汉黎尔内心五味杂陈，这明明是林先动的手，怎么最后我变成了偷腥的那个。
　　
　　交代完事情，并且给杜兰他们准备了充足的食物和水资源后，林宇他们才真正意义上的出发…
　　
　　……
　　
　　
　　121～125章
　　
　　
　　第一百二十一章 抵达，前进
　　
　　“你真的不用休息一下吗？”林宇和汉黎尔通过下水道一步步前进着，毕竟地上都被人把守住了，要去往贫民区，正常路可走不通。
　　
　　汉黎尔和林宇一样，用布捂住口鼻，右手提着一盏魔炽灯，左手随意一挥，把刚要靠近他的史莱姆给打飞。
　　
　　“不用了，不过没想到这城市底下还有这么多魔物。”虽然都是些弱小的史莱姆罢了。“你确定这条路能通吗？”
　　
　　曾跟着欧克斯一起走过下水道的林宇很自信，“那是当然，只不过确实是魔物比之前要多，说不定也是受那个屏障的影响。”谈话间林宇也击退一只史莱姆，这一路上仿佛有无数的史莱姆在对着他们俩虎视眈眈。
　　
　　“反正是些杂鱼魔物罢了。”低智能，弱小，连魔核都凝聚不出的史莱姆，不论在哪里都是类似经验包的存在。
　　
　　“那个，老汉啊。”之前林宇向汉黎尔征求了意见，现在自己也能这么喊他了，“可不要小瞧了这些魔物，不知道你有没有被这些魔物侵犯过的经验。”
　　
　　“说，说什么呢，怎么会有魔物做这种事。”汉黎尔内心突然慌了，林宇的问题让他想起了之前在山洞的不愉快的回忆。
　　
　　“谁知道呢，但是如果你被史莱姆抓住，我只会在旁边看着你被侵犯而不会去救你，所以，好好注意点吧。”林宇的语气，感觉他真的会这样做，汉黎尔也摸不透林宇的真实想法。
　　
　　“才不用你救。”
　　
　　汉黎尔这么大一龙了，还跟林宇在这方面赌气，两人一边赶路一边击退史莱姆，没再交谈一句。
　　
　　不过一路上的史莱姆渐渐变少了，也是因为下水道变得干涸的缘故，史莱姆更喜欢相对潮湿的环境。
　　
　　“这里的下水道系统已经不常用了，我们应该到城区和贫民区的交界了。”林宇根据环境进行判断，等再走远点，就可以出去这个地方了。
　　
　　汉黎尔听了林宇的话，有些庆幸，也有点遗憾。
　　
　　“喂喂喂，老汉，你不会真的想被史莱姆侵犯吧？”从林宇说了有关被史莱姆侵犯的事之后，汉黎尔身上的能量就没断过，再加上刚才林宇捕捉到的汉黎尔一闪而过的表情，并由此大胆猜测。
　　
　　“没有！”
　　
　　汉黎尔的反应太过激烈，林宇也不戳穿他，只是默默在心里感叹，哦，原来他真有，就这么继续前进了。汉黎尔见状也极力给自己辩解，只不过这种事，只会越描越黑罢了。
　　
　　“等等，有人。”林宇示意汉黎尔噤声，这下水道里有人影出没可不是什么好兆头。
　　
　　两人站在原地，等待对方接近，啪嗒啪嗒的脚步声越来越近，林宇也终于通过魔炽灯的光芒看清了对方的模样。
　　
　　看对方的穿着和手上的剑盾，应该是治安队的没错，只不过整体的身形看着比较扭曲，不像是正常兽人能够摆出来的造型，防具间隙还包裹着红色的史莱姆凝液。林宇初步判定这里面估计就是史莱姆了，至于这身服装哪里来的，肯定是有某个倒霉的队员遇难了吧。
　　
　　“老汉，你上？赢了前进，输了挨肏，我就在旁边给你加油。”
　　
　　汉黎尔瞪了一眼林宇，没接他的挑逗，把魔炽灯交给林宇，并拔出一直背在背后的大剑。
　　
　　“你确定要在这里用大剑？别怪我没提醒你，这里空间狭小，你还不如用拳头来的快。”林宇善意地提醒，不过汉黎尔算是和林宇杠上了，他说不建议这样做，那他偏要这样做。
　　
　　看汉黎尔这倔脾气，林宇也不出声，倒是想看他怎么赢。
　　
　　对面的史莱姆士兵一直没有攻击的迹象，汉黎尔这边主动出击，快速接近，用大剑对着史莱姆士兵的腰部一刺，十分轻易地就将对方刺成了两半，上半身狠狠地砸在地上。
　　
　　不过汉黎尔明白，对方是史莱姆，这种程度的攻击并不能消灭它，为了防止反扑，汉黎尔刺完连续后跳，离开了史莱姆的攻击范围。
　　
　　而史莱姆士兵的两处截面也伸出数条红色的触手，相互触碰，硬生生地将倒在地上的上半身重新拉扯了回来，但在这之后便没有了进一步的动作，只是怔怔地站在原地。
　　
　　贫弱的史莱姆而已，汉黎尔已经不知道杀过多少只了。但是林宇的话在他脑海里挥之不去，要是真的输了，那自己…
　　
　　不行！汉黎尔甩甩头，给自己清醒清醒。这屏障的事还没解决呢，可不能在这里停留。
　　
　　想通之后，汉黎尔的剑握地也更坚定了。史莱姆终归是史莱姆，没什么好怕的。
　　
　　汉黎尔再一次冲向史莱姆士兵，而这次对方早有防备，瞬间从身体的不同部位涌出六条红色透明的触手，并迅速靠近汉黎尔。
　　
　　汉黎尔在冲刺的过程中一个横劈斩断了两条触手，并借着挥舞大剑的惯性，挥出一爪子，劈断了另一条触手。与此同时一根触手缠绕住汉黎尔的腰部，两条触手分别缠绕住汉黎尔的脚踝，并向回拉扯。
　　
　　失去平衡，汉黎尔倒地，但在倒地的瞬间，汉黎尔用大剑斩断了缠住双脚的两条触手，最后两手并用，将自己腰上的触手扯断。
　　
　　完全的实力压制，史莱姆在汉黎尔面前几乎没有赢面，离体的触手化成一摊粘稠的凝液，虽然史莱姆对物理攻击有抗性，但若是被分裂太多，也是会死亡的。
　　
　　史莱姆士兵站在原地，触手在身边挥舞着，但却不敢再靠近汉黎尔一步。
　　
　　“两分吧，就这样还能被史莱姆绊倒，要是对面数量多起来，估计你就要成为它们的苗床了。”林宇轻飘飘地给汉黎尔打了分，按理来说汉黎尔不会这么弱才对，难道真的是受心理因素影响了？
　　
　　汉黎尔没有理会林宇的嘲讽，因为他说的确实是事实，要是平时，就算来再多史莱姆他也不带怕的，更别说被区区一只史莱姆弄成这副狼狈的模样了。
　　
　　重新站立，持好大剑，汉黎尔再次主动出击。不过这次没有犹豫，大剑在他手中犹如玩具一般，史莱姆防守用的触手完全抵挡不住汉黎尔暴雨式的进攻，防具被劈砍成了两段，藏在里面的史莱姆也没能幸免，最终被汉黎尔活生生地分裂而死。
　　
　　“哈…哈…”汉黎尔看着眼前残破的景象，大口喘着气。
　　
　　“喏，给你，你的灯，如果下一次再碰见史莱姆也要花这么大的力气的话，我倒是觉得我们两个此行有些困难。”林宇嘴上不饶人，把灯给了汉黎尔之后就独自向前走了。汉黎尔没办法，只能跟随林宇的背影。
　　
　　“真是奇怪，我还以为能找到那个遇难的治安队员呢。”又走了一段路，这里的下水道已经是完全废弃掉的了，林宇推测也是到了贫民区正下方，只不过这一路上，不仅没遇到之前那位真正的治安队员，也没有看到任何的打斗痕迹。
　　
　　“老汉。”林宇回头喊了一声。
　　
　　“什么事。”汉黎尔只是默默地跟着林宇身后，并保持着一定距离，显而易见的疏远。
　　
　　“你刚刚打那只史莱姆的时候，有注意它身上的装备吗？有没有什么剧烈争斗的痕迹？”
　　
　　汉黎尔好好思考了一番，“没太大印象了，不过应该算新吧，整个装备并没有哪里缺少，怎么了嘛。”
　　
　　“没有，只是找不到那身装备的原主了。”林宇跟汉黎尔解释了自己的想法，就算对方真的没有挣扎，也不至于自己都走到这里了还见不到人。
　　
　　“确实很奇怪…”汉黎尔也同样陷入了思考，只不过依旧没有什么头绪。
　　
　　“不想了，走吧，早点离开这里。”林宇指着前方的出口，“你先。”
　　
　　“这还分顺序，谁先不一样吗？”
　　
　　“当然不一样，我在你后面爬就能从下面抬头直接看你下面了。”
　　
　　“你！”
　　
　　不知廉耻，他怎么能的。从没见过爬个梯子还能跟这种事扯上关系。
　　
　　不过汉黎尔也快熟悉林宇的性子了，大不了就给他看，经过林宇身边的时候，瞪了一眼，就先行往上爬了。
　　
　　林宇说的话准确来说，一半是真的。虽然趁机偷看汉黎尔的裆部很有意思，但林宇主要还是不想被汉黎尔发现自己的身份。
　　
　　面具下的他现在应该是羊蹄才对，而实际上的林宇拥有的却是大肉爪，爬楼梯的时候没有那种哐当的声音很容易被汉黎尔察觉并暴露身份。但在他之后爬就没有这种顾虑了。
　　
　　上行的过程林宇还不忘对汉黎尔的裆部进行评价，进一步让他分心。
　　
　　“到了。”
　　
　　残败的景象，几乎没有灯光的照耀，这里确实是贫民区没错，而接下来就是去寻找光柱升起的位置，也就是那屏障图案的正下方。
　　
　　“嗯？你看，那图案又多了一块。”正如林宇所说，原本一片花瓣似的图案现在变成了两片，形状依旧没有规律，没有人知道它最终会是什么样子，同样的，也没有人知道这个屏障什么时候完成，完成时会发生什么事。
　　
　　“走吧，我们得加快进度了。”林宇率先行动，汉黎尔跟上。
　　
　　天已经完全暗下来了，屏障上的图案发出的光芒更加地明显，杜兰趴在窗台上，看着图案中心的位置，默默祈祷林宇不会出事…
　　
　　……
　　
　　第一百二十二章 海格
　　
　　林宇和汉黎尔并没有第一时间就离开下水道入口的这个巷子，原因无二——太安静了。
　　
　　之前治安队拦住他们，给的理由是有队员和冒险家在内部搜寻，但现在的氛围，完全不像是有人活动的样子。跟汉黎尔说了自己的疑惑点后，他也同意自己的看法。
　　
　　“可我们不能一直待在这里。”汉黎尔还是在意时间的，当然，林宇也是，只是他们不能这样盲目地出去。
　　
　　当然，限制他们行动的可不止这一条。
　　
　　“老汉，你有没有觉得自己魔力流失的速度加快了？”林宇的感受比较直观，在这之前他自身恢复魔力的速度是大于流失的速度的，可是现在自己已经能感受到魔力在慢慢地减少了。
　　
　　“你这么一说，好像确实。”虽然汉黎尔身上有能够补充魔力的药剂，但如果魔力流失的速率进一步加快的话，有药剂也是于事无补，更何况，汉黎尔目前完全不清楚这个速率的加快是否会对希洛产生影响。
　　
　　“现在怎么办？”这样下去魔力会耗尽，陷入虚弱状态可是致命的。
　　
　　“走一步看一步吧，我们走小路，尽量不要走大道。”林宇还是觉得谨慎点为好，大空地上没有人，肯定有哪里出问题了。
　　
　　汉黎尔也认可林宇的建议，两人顺着小路一路摸索，朝着屏障图案的正下方前进。
　　
　　“老汉。”林宇压低声音，指着不远处的空地上的一处背影，“好像有人。”
　　
　　正如林宇所言，原本一直不见人影的大道上现在能看见一个狮兽人的背影，能看得出来对方赤裸着上身，从架势来看应该是一名武者。
　　
　　不过林宇他们观察了好一会儿都不见对方有所动作，对方仿佛是立在月光下的一尊雕像一样，一动不动。
　　
　　“我们要上前打招呼吗？看他的样子不太妙。”汉黎尔也觉得这人不去招惹估计更好，但下一刻，汉黎尔的眼睛都瞪直了。
　　
　　原本空旷的街道附近突然被一团影子给包裹住，漆黑的魅影绕着那兽人打转，凝胶状的液体仿佛在影子里沸腾一般涌动着，迅速冲高，下降，化身成了形态不一的魔物造型，并对那狮兽人发起了攻击。
　　
　　右边的一只四足异齿魔兽向着狮兽人发起了扑击，但对方只是马步一扎，下勾拳击打在魔兽的下巴，并借着身体旋转的力量，将这只魔兽砸在了想要从背后靠近他的立直蜥蜴魔物身上。
　　
　　不过这些黑色凝胶状的魔物都没有恐惧感，前一批倒下，后一批就紧接而上，但仍然没有哪只魔物能够接近这狮兽人一米的距离还不被击飞的。
　　
　　好强。林宇扪心自问，这种场面要是让他来，肯定坚持不到魔物的第二波攻击。他的战斗素养和反应能力都令人惊叹，而且林宇还能够确认的是，至少在与这种不知名的魔物战斗，就说明对方至少不会是自己的敌人。
　　
　　可魔物除了近战攻击，也不乏有远程攻击的手段，附近的影池不断地冒出魔物，在数量上对狮兽人进行压制，还同时分裂出了数只飞行类的昆虫魔物，瞄准目标，准备发射黑液针。
　　
　　“小心！”汉黎尔发现情况不对，大喝一声，吸引了部分魔物的注意力，同时汉黎尔扔出去的木板也直接砸在了昆虫魔物的身上，直接将它们打散。
　　
　　只不过汉黎尔整出这么大一副动静之后，原本盯着狮兽人的魔物全部都将目标转移了过来。林宇没办法，也只好跟着汉黎尔一起出面，准备抗压。
　　
　　依旧是自杀式的扑击，但汉黎尔怎么说也是战士的一把好手，一大剑挥下去瞬间就腰斩了一大片，而林宇则是用风刃对飞行的魔物进行补刀。
　　
　　只是不知道这战斗会持续多久。
　　
　　“别用魔法！”那狮兽人原本看见汉黎尔插手，其实眼里有露出一丝不愉快，但看见林宇使用风刃之后，大声呼喊喝止。
　　
　　林宇顿了一下，没有继续使用风刃，但这样的话，飞行的魔兽…
　　
　　不等林宇考虑飞行的魔兽如何解决，一颗带锁链的流星球直接飞过林宇面前，将三只魔物串联击杀。
　　
　　“小子，在旁边待着，魔法师就不要掺和了。”顺着音源过去，是一只体格强壮的野猪兽人，挥舞着巨大的流星球，对着这些魔物施展着如雨般的进攻。
　　
　　“这边。”狮兽人来到林宇和汉黎尔面前，示意他们跟自己走。
　　
　　那野猪兽人看起来并不需要帮助，这暴风雨般的攻势，需要担心的反而是这些魔物。如此一来林宇他们也能放心地跟着对方离开。
　　
　　跟着对方左拐右拐，最终达到的是一间贫民区的破屋子，至少从外形来看，这里应该已经荒废很久了。
　　
　　推开门，里面坐着一头黑色的牛兽人，“拉格纳，外面情况怎么样？”看见狮兽人还带回了两个陌生人，牛兽人带了一丝警惕。“他们是谁。”
　　
　　“刚才遇见的，还不清楚，至少是一名战士加一名风系魔法师。”名为拉格纳的狮兽人把林宇带到之后，就地在牛兽人的旁边坐下，对着眼前的篝火，不知道在想些什么。
　　
　　“我叫汉黎尔，飞龙冒险团的团长，来这里嘛，主要是为了调查那个诡异的屏障。他的话叫林，呃，我队友。”汉黎尔事先做自我介绍，想争取一个好印象。
　　
　　“琉拉德，这位是拉格纳，我们还有一位同伴，不知道你们见过了没有，是个手持流星球的战士，他叫裘鲁。”琉拉德的情绪明显不高，只是硬生生地挤出笑脸来面对汉黎尔。
　　
　　至于旁边的林宇，在看见琉拉德的瞬间大脑里就想了很多事，为什么他会在这里，自己会不会被认出来之类的事情。
　　
　　总之，不变应万变，林宇打一进门就再也没吱过声。
　　
　　“你们，是海格冒险团的吧。”汉黎尔好像认识琉拉德一伙儿。
　　
　　“嗯，只是现在只剩下我们三人了。”琉拉德的语气中有不甘，貌似不太希望提及此事。“刚才拉格纳说你们中有一位魔法师，就是你吧？”
　　
　　突然被点名，林宇还没反应过来，身体下意识地回答了个是。
　　
　　“那你最好注意一点，尽量不要再使用魔法了。”琉拉德的眼神中蕴含着悲伤，估计也是看到了林宇和汉黎尔眼中的疑惑，才继续解释，“我们的一位魔法师战友…在使用了一发大型魔法后，因为魔力耗尽……”琉拉德不知道如何说明，但林宇能感受到他语气中的愤怒，“消失了。”
　　
　　根据林宇目前已知的信息，雌性和未成年兽人会陷入沉睡，然后消失，那琉拉德所说的这位队友，也是雌性吗？不过场合目前不太对，林宇也不敢多问。
　　
　　“好了，想想怎么突破这里吧。”一旁的拉格纳直接侧躺下，仿佛对琉拉德所说的队友消失的事毫不在意。
　　
　　“如果你们只是想知道怎么离开这里的话，我有办法。”林宇知道地下水路的路线，至少市区内还没出现类似刚才的魔物，至少他们来的时候没有。
　　
　　“出去？我恨不得把幕后黑手撕碎！”拉格纳的眼神突然变得锐利，虽然林宇知道他并不是针对自己，但还是被这股愤怒给震慑住。难怪刚才拉格纳表现出那样随性的姿态琉拉德都没有看法，看来他们早就是熟知彼此，并且已经达成一致的目的了。
　　
　　现在不是说话的好时机，林宇也不想出风头，只能先暂时降低自己的存在感。
　　
　　隔了一会儿，刚才的野猪兽人裘鲁也回来了，说了句外面暂时没有敌人了就席地而坐，“咦？刚才没仔细看，原来是你。”裘鲁看着汉黎尔。
　　
　　“你们认识？”琉拉德问。
　　
　　“那倒没有，早上的时候在铁匠铺遇到过一次，不过那时候看老哥你身体情况不大好啊，没事了？”
　　
　　汉黎尔也认出了裘鲁，想起早上的种种…“没，没事…”汉黎尔在逃避这个话题，而林宇通过他身上散发的淫欲能量和早上他去的地方，已经初步想到了发生了什么事。
　　
　　汉黎尔再一次做了自我介绍，连带着林宇一起，来转移刚才的话题，不过这小房间内五个大男人一时间没有人说话，气氛显得非常诡异。
　　
　　“我们也是来调查这个异常的，如果不介意的话，交换下信息？”林宇被迫出来打破沉寂，他们可等不了太久的时间。“当然，如果你们觉得有什么不方便说明的，也没有问题，只不过到时候我会和老汉一起去调查。”
　　
　　“旁边的龙兽人还行，你？为了你好，还是赶紧找安全的地方躲起来吧。”拉格纳依旧没对林宇等人有好脸色，但林宇归结为他现在心情较差。
　　
　　“所以我们才需要信息共享，至于我的魔力问题，你们不用担心，至少我恢复魔力的速度还挺快的。”恢复的速度一般，但旁边还有汉黎尔源源不断地提供淫欲能量啊，可不是上好的对淫魔补魔剂。
　　
　　裘鲁和琉拉德眼神交流了一会，还是决定说明目前的状况。
　　
　　他们海格冒险团共八名成员，在兽人之都都算得上是有名的冒险团了。但是在被这奇怪的屏障笼罩，他们接取到调查异常的任务之后。队伍内的四名雌性兽人相继昏睡过去，并且身体慢慢变得透明，消失。而剩下的四人中，作为魔法师的那名队友，也在魔力耗尽后出现了和之前队友一样的情况。
　　
　　“那其他人呢？据说来调查的不止是一个冒险团，还有治安队才对啊。”但是林宇和汉黎尔一路上也就碰到了琉拉德三人。
　　
　　“治安队多半镇守着贫民区的边缘，不让魔物靠近普通市民，至于其他冒险家，雌性冒险家和我们队友一样，雄性冒险家们…”琉拉德说着说着声音渐弱，面色难堪，努力地组织着语言，“被吸收了魔力，然后也消失不见了。”
　　
　　被吸收了魔力，消失吗？林宇陷入了思考，根据琉拉德提供的信息。
　　
　　一是现在的贫民区会定时地出现刚才的类似影子的魔物，且只会在贫民区产生，治安队在边缘保护者普通群众不被侵害。
　　
　　二是消失的兽人，虽然林宇没有见过琉拉德所说的吸收魔力的阶段，但有一点他非常在意。
　　
　　这里太过于干净了。
　　
　　当然不是指脏污的那种，而是一路上林宇并没有发现类似冒险家的衣物，唯一见到的还是下水道的那个红色史莱姆，穿的还是治安队的服装。
　　
　　“我有个问题，麻烦琉拉德你帮忙解答一下了。他们消失的时候，衣物还在吗？”
　　
　　“呃…”琉拉德稍微愣了一下，然后才仔细回想，“消失的时候，穿在身上的衣物也会跟着消失…”
　　
　　从琉拉德给出的这句话，林宇又得到了几条信息，只是他不能直接做验证而已，但确实让林宇知道自己还有退路。“谢谢，我没问题了，那我们什么时候出发，你们不是说刚才的那种魔物会周期性地出现吗？”
　　
　　“走吧，其实我们到这里也差不多快到了，只是你们突然出现而已。”琉拉德起身，收拾好装备，和林宇两人一起组成了个临时的五人小队，继续朝着光柱产生的方向前进。
　　
　　林宇出门，抬头的时候发现天空中屏障的图案又多了一块，虽然没有规律，但林宇在这三块图案上感觉到了一种既视感，好像自己曾在哪里见过这个图案。
　　
　　可恶，想不起来，只靠这么点线条还是有些太难猜了，而且尚未确认的信息林宇也不想放出来搅乱大家的思维。
　　
　　只能靠自己慢慢回想了…
　　
　　……
　　
　　第一百二十三章 黑液
　　
　　琉拉德领着他们光明正大地走大道，不过也是因为他们知道这段时间不会再有新的魔物生成，至于魔物生成的原因，没人知道。
　　
　　“你们呢？你们就两个人来吗？”为了削减尴尬，加强部分凝聚力，琉拉德主动向汉黎尔搭话。
　　
　　“就我们两个。”汉黎尔接话，“我队友因为这屏障，身体状况不太好，所以我们才来这里调查，希望能早日破除这个屏障。”
　　
　　琉拉德将视线转向林宇。
　　
　　“我吗？不用我过多介绍了吧，我都听他的。”林宇指了指汉黎尔。意思很明确，就凭林宇现在使用的名字，加上这么一解释，很难不让人想歪。
　　
　　“喂，别听他胡说，我们不是那种关系。”汉黎尔倒是先急了。
　　
　　“哦？哪种关系？”
　　
　　汉黎尔知道自己又踩了林宇的坑，干脆不说话了，而海格冒险团的三人也同样保持着沉默。只有琉拉德装作不在意地回复了一句“啊，这样啊。”
　　
　　本身海格冒险团那边的氛围就比较沉重，林宇的捣乱并没有活跃气氛，而是将团队的气氛再次下拉。只不过这样确实为林宇的身份做了合理的解释，海格冒险团对林宇的戒备也稍稍减缓了些。
　　
　　“你们能锁定这个屏障的释放源吗？我们走的方向是对的吧？”林宇有些担忧，毕竟一开始那么明显的光柱已经不在了，仅凭这个屏障的中心来调查，那范围太广了。
　　
　　“你们遇到的那些魔物。”琉拉德耐心解释，“其实就是从这个魔法诞生的产物，而且是魔法源，我们观察过很多波了，他们只会从某个特定的方向过来，刚才拉格纳他们也是为了调查魔物过来的方向才故意让它们发现的。”
　　
　　拉格纳和裘鲁领着路，至少可以确认魔物的来源在这个方向。
　　
　　然后两人一起停下了脚步。
　　
　　“就是这里了，刚才看到的地方，还需要再观察一波，琉拉德，你带他们先躲起来。”拉格纳和裘鲁留下，将再次通过观察来追溯魔物的起源位置，不过这次需要等时间到达。
　　
　　汉黎尔想要帮忙，但他也见识过两人的实力，对方并不需要自己的协助。
　　
　　至于林宇，能摸鱼他自然愿意。
　　
　　依旧是拉格纳一人站在空旷的地方等待魔物的到来，其他人都仔细观察着周围，魔物过来的方向。
　　
　　林宇并不知道所谓的时间间隔是多少，只能听从琉拉德的指示。
　　
　　“时间快到了。”琉拉德压低声音，和林宇，汉黎尔一起躲在建筑物的顶端，观察着周围的异象。但林宇不同，林宇观察的多是平坦的区域和稍微大型点的建筑，毕竟布置魔法阵，没点合适的场地怎么行。
　　
　　结果还真让林宇猜中了，“那里！魔物从那个洞里出来的。”林宇指着不远处的一处矮建筑，看起来并不是居住的地方，但其敞开的入口和设计都让林宇想到了一个词，避难所。如果这个地方真如林宇所想，那下面必定是有一处足够的空间的。
　　
　　“记好位置，你们在这里等着，我们先把魔物解决。”琉拉德背上战锤跳下房檐，也去支援拉格纳了。
　　
　　“好像没我们什么事。”林宇趴在汉黎尔身边，吐槽着。
　　
　　“正经一点，还有之前的事，不要说那种会让人误会的话。”汉黎尔小声地反抗，林宇没想到他还挺记仇。
　　
　　“放心吧，我现在对这个屏障有一个初步的认识了，不会对我们有什么太大影响的，至于刚才嘛。”林宇故意爬到了汉黎尔的身上，用下体蹭他的尾巴，“难道不是你先胡思乱想？”
　　
　　汉黎尔放任林宇在自己身上的这些小动作，和劳伦瓦那一出的时候，还是受到了木黑茸的影响，但这几次被林宇挑逗，都是身体诚实地做出回应，汉黎尔也多次怀疑自己是不是真的跟林宇说的那样，已经陷进去了。
　　
　　咚！一声巨响将汉黎尔和林宇的思绪拉回了战场。场上只有拉格纳，琉拉德，一只五米高的聚合魔物，和一幢坍塌的建筑。不用想，那废墟下就是裘鲁了。
　　
　　“我们快去帮忙！”汉黎尔有些慌，但被林宇制止了。
　　
　　“等等。”
　　
　　废墟的石块动了动，裘鲁从中爬了出来，除了右臂因为冲击的缘故骨折，其余都还算正常。
　　
　　林宇所在的位置听不见他们说的话，但看着都觉得手臂幻痛。
　　
　　琉拉德和拉格纳也进入了愤怒模式，继续对魔物进行暴雨般的攻击，另一边只剩单手能够活动的裘鲁也毫不示弱，仅靠左手挥舞着流星球，还没失去战斗的意志。
　　
　　只见琉拉德挥舞着双锤，砸向了魔物的踝关节，在琉拉德手中如同玩具一般的战锤接触到魔物的身体时，爆发出的能量是惊人的，魔物的右脚瞬间被破坏，失去平衡倒在地上。
　　
　　裘鲁的流星球也紧随其后，直接砸在了魔物的面部，并没有因为右手的伤而失去准度。
　　
　　若是一般的魔物，头部被砸的稀烂已经是没有活下去的可能了，但他们面对的魔物可不一样，没有人敢贸然上前，依旧是通过裘鲁的远程手段进行攻击。
　　
　　不愧是有名的冒险团，单方面的压制。林宇在心里感叹。
　　
　　但异变也随之而来。
　　
　　魔物似乎发现了远程攻击手只有裘鲁，在下一次流星球到来的时候分解了自己的身体，重新化成小型魔兽朝着裘鲁的方向奔去。
　　
　　变故来的太快，拉格纳和琉拉德反应过来便立刻追赶魔物，必须赶紧给到裘鲁支援。裘鲁左手往回发力，将抛出去的流星球快速收回，并在其回飞的过程中又击溃了几只魔物，收回的球与裘鲁手中的握柄结合，手腕带动握柄旋转，将流星球卡死，变成了普通流星锤的模样，迎接着魔物的进攻。
　　
　　裘鲁一边阻挡着魔物的前进，一边后退，本意是想争取更多的时间，但奈何裘鲁运气不佳，踩中了刚才的废墟残渣，使得原本还在专心御敌的裘鲁直接后仰摔倒在地。
　　
　　魔物们可不会放过这种机会，瞬间裘鲁就被黑色的魔物给压制住。
　　
　　“裘鲁！”琉拉德等人还是晚了一步，眼睁睁地看着裘鲁身上的魔物溶化，变成黑色胶衣附着在裘鲁的身上。
　　
　　被魔物覆盖的裘鲁在外形上除了多了一层黑色胶衣，并没有什么不同，但是琉拉德明白，裘鲁正在这里面，而他的攻击破坏力太强，自然是不能对裘鲁使用的。
　　
　　“拉格纳，麻烦你了。”这里必须依靠拉格纳的体术了，这样还有尽量不伤害裘鲁的同时救出他的可能。
　　
　　“我知道！”拉格纳也有些火大，队友就在自己面前被俘，而自己只能干瞪眼地看着，他在愤怒自己的无用。
　　
　　黑色的胶衣覆盖着裘鲁的身体，同时也包括他的装备，但装备对于黑液来说是多余的，于是林宇等人变能看到裘鲁身上的黑液处于一种沸腾的状态，慢慢侵蚀着裘鲁的护甲。
　　
　　作为队友的拉格纳可不会等着魔物侵蚀他的同伴，小腿发力，快速地将自己弹射出去，想要钳制住裘鲁的脖子。另一旁的琉拉德也收起战锤，虽然用锤攻击可能会伤害到裘鲁，但只是单纯用力量限制裘鲁的活动的话，他还是做得到的，毕竟在团里，拼力量，他琉拉德说第二可没人敢称第一。
　　
　　只不过除了裘鲁身上存在的黑液，还有部分魔物需要解决才能靠近。
　　
　　然而就在此时，侧边传来数道风刃，将分裂出的这些杂鱼魔物给直接切成两半，形态崩溃。拉格纳看了一眼林宇所在的方位，点点头表示他记住了这份恩情。
　　
　　但被控制的裘鲁并未失去战斗能力，左手挥舞着流星锤，看准机会将流星球掷出。
　　
　　流星球贴着拉格纳的鬃毛飞过，当然这是拉格纳有意躲避的结果。不过对方不使用右手，估计是因为这黑液并没有治愈的能力，右手无法抓握。
　　
　　得先让裘鲁失去行动能力，得罪了。
　　
　　拉格纳靠着自身的速度接近了裘鲁，借着冲击的速度，压低身体，一个回转踢踢中了裘鲁的小腿关节，逼迫对方单膝跪地。可问题在于自己没有手段让这黑液离开裘鲁的身体，裘鲁的行动并不依托他本身的意志，所以就算攻击裘鲁让他失去意识，这黑液也不会停下。
　　
　　裘鲁身上的黑液已经慢慢趋于平静了，从包覆的形状来看，黑液已经将裘鲁的装备给溶解掉了，直接与裘鲁的肌肤接触，并且因为光线的原因更加地突出了裘鲁身上的每一处线条，包括他目前还处于下垂状态的大肉棒。
　　
　　拉格纳和琉拉德只能眼睁睁地看着，找不出破局之法，而一旁的黑液裘鲁已经做好了前期准备，朝着拉格纳冲过去，想要擒住对方。
　　
　　但就灵敏性来说，不论是裘鲁还是黑液，都不是拉格纳的对手，所以黑液裘鲁转而将目标转向了琉拉德。
　　
　　琉拉德硬生生地接下了黑液裘鲁的手，试图将裘鲁唤醒，“裘鲁！听得见吗，不要输给这种东西啊！”
　　
　　当然，裘鲁是不会给予琉拉德任何反馈的，相反的，琉拉德抓住裘鲁手段部分也在慢慢被黑液侵蚀，无奈之下琉拉德只好放开裘鲁，赶紧将手上黑液甩掉。
　　
　　“可恶，要是菲尔还在的话…”琉拉德无法解决眼前的局面，拉格纳不行，那个风系魔法师也不行，只能这样看着裘鲁消失了吗？
　　
　　黑液裘鲁的攻击还在继续，活像是个精力无限的怪物，而且在不知不觉中，黑液所包裹的裘鲁的肉棒，也已经挺立起来，虽然不是出自裘鲁的本意，但这之中发生了什么真不好说。
　　
　　“我们，要上去帮忙吗…”汉黎尔看着琉拉德和拉格纳都陷入了苦战，这样被拖延时间的话，说不定下一波魔物就要来了。
　　
　　“我去吧，老汉，给我一瓶魔力药剂。”林宇主动承担起了这个任务，也是因为，林宇想到了一个能够解救裘鲁的办法…
　　
　　……
　　
　　第一百二十四章 实战一对一
　　
　　“琉拉德，拉格纳，麻烦让一下，我来对付它。”一直在旁观战的林宇主动要求入场，魔力药剂也是做足了准备。“我有个想法想要试验一下。”
　　
　　一般来说，他们海格内部的事都不会让外人插手，但是现在情况特殊，两人对解救裘鲁没有丝毫的帮助，那么这样还不如相信眼前的这位魔法师。
　　
　　“小心点，还有，不要魔力消耗多度。”琉拉德好心提醒，就连一开始看不惯林宇等人的拉格纳也别扭地说了一句拜托了。
　　
　　“没问题，只不过，如果我成功解救了裘鲁的话，记得你们欠我一个人情。”
　　
　　琉拉德愣了一下，毕竟这种事一般人都不会放到明面上来说，但琉拉德还是给出了承诺，答应了林宇的要求。
　　
　　看着眼前的黑胶猛兽，林宇有些跃跃欲试，嘴上开始吟唱咒文。
　　
　　“成功！我真是个天才。”林宇得意地看了看自己的手指，但刚刚不论是谁都没有看出来发生了什么事，而裘鲁的攻击已经到来了。
　　
　　林宇还是比较轻松地躲过了裘鲁的攻击，毕竟他和拉格纳不一样，并非速度型的。只不过林宇也需要快点把裘鲁救出来才行，不然他身上的魔力估计就要被这黑液给榨干了。
　　
　　又一次躲过了裘鲁的进攻，林宇来到了裘鲁的右边，将右手比作手枪的模样，食指戳进裘鲁的腰侧的黑液，“流风。”
　　
　　被林宇戳中的部分快速地涨起了一个鼓包，将裘鲁与黑液在这部分区域暂时分开，不过鼓包有渐渐变小的趋势，林宇的攻击不能停。
　　
　　依靠着自身的速度优势，林宇灵活地在裘鲁身边打着游击战，不停地往对方体内注入气流，不一会儿裘鲁的身体就变得犹如气球一样膨胀，林宇判断也是时候了。
　　
　　快速后撤，并且嘱咐琉拉德等人找好掩体，林宇自己也躲在一块石块后面，对着气球裘鲁，释放了一个简单地风刃。
　　
　　膨胀的黑液因为突然被风刃戳开一道口，发生了爆炸，大部分都黑液都因为爆炸的冲击被撕碎，裘鲁也躺在地上，附着在他身上的黑液已经不足以支撑控制裘鲁的能力了。
　　
　　“琉拉德，快，去救他。”林宇先一步上前，顺便把琉拉德喊上，不清楚现在裘鲁到底是什么状态。林宇让琉拉德将裘鲁扶起，自己用手将他面部的黑液都扒拉下来，还不忘将裘鲁口腔中的黑液抠出来，就是不知道食道内部有没有残留了。
　　
　　“咳，咳！”生理性的抗拒让裘鲁不住地咳嗽，但这却是林宇营救计划成功的一大象征。
　　
　　“裘鲁！裘鲁你醒过来了。”琉拉德都有些不太敢相信，甚至做好了再次牺牲掉一名战友的准备。
　　
　　“琉…拉德…，我这是…在做梦吗。”裘鲁看样子并没有被附身这段时间的记忆，不过也是好事，并不是什么好的回忆。
　　
　　“是林救了你。”琉拉德感激的看着林宇，就连性格暴躁的拉格纳，也非常正式地说了一声谢谢。
　　
　　“谢我还太早，抓紧时间把他身上的黑液给除掉啊。”林宇还在给裘鲁的四肢去除黑液，爆炸只影响了躯干的部分，虽然去除黑液都过程并不困难，还能名正言顺的摸裘鲁的身体，但琉拉德他们没点危机意识林宇也是服了。
　　
　　林宇把刚从汉黎尔那儿拿的魔力药剂给了裘鲁，防止他因魔力耗尽消失。
　　
　　“你呢？看你刚才也释放了很多次魔法的样子。”裘鲁喝下药剂，至少有了一层保障，但林宇完全不喝，琉拉德可是看见他身上掏出了三支药剂的。
　　
　　“能自行恢复就不要浪费了。”毕竟现在裘鲁刚被做那种事，现在又全身裸着被围观，虽然裘鲁有心拒绝林宇的帮助，但那都是没用的。
　　
　　至于林宇刚才使用的魔法，其实也就是将风刃中，凝聚，压缩，发射中的压缩部分省略了，从而变成了注入气流的魔法，虽然只有特定场合能用，但一方面是其魔法的消耗量较低，另一方面也是让林宇确认了自己有自创魔法的可能。
　　
　　“那，那里就不用了…”裘鲁突然慌了，左手抓住林宇的手，林宇正握住裘鲁肉棒的手。
　　
　　林宇并没有停手，自下向上地将黑液挤出去，另一只手扣弄着裘鲁阴囊上黑液，和去除手臂上黑液没什么不同，只是这里一般来说是私密部位罢了。
　　
　　“别闹，赶时间，我们得在下一波攻击来以前弄完。”林宇冷静地喝止了裘鲁，有理有据，不得不让人信服。只是，这样真的好吗？琉拉德和拉格纳已经开始假装盯梢了，但林宇知道就凭他们敏锐的听觉，这画面就算不看也是极强的冲击力。
　　
　　体表的黑液都已经清理完了，但林宇丝毫没有停下来的意思，而是一只手顺势撸动起裘鲁的肉棒，另一只手开始用两根手指扩张裘鲁的菊穴。
　　
　　“等…你在做什么…”裘鲁以为已经结束了，没想到只是新的开始，肉棒在战友面前这样被陌生人套弄，更可怕的是入侵自己后穴的手指，伸进去了半截不说，还在里面曲指扣弄着，异物感让裘鲁收紧了后穴，但这样就将林宇的手指吸的更紧了。
　　
　　“还有体内的黑液要排出，忍一下，我尽量快点让你射出来。”后穴这么紧致，估计并没有被黑液入侵过，但这不乏是个好的借口。
　　
　　我没有被侵犯那里，除了你的手！裘鲁很想这么喊出来，但林宇说到做到，停止了简单地撸动，而是开始环包龟头，用掌心狠狠地摩擦裘鲁的龟头前端，侧边，将裘鲁的肉棒向下压，松手，任由它回弹砸向裘鲁的肚皮，又再一次握住，重复刚才的操作。
　　
　　另一边的手指也是不顾阻力尽力地向内部探索，并且在整个探索过程不断按压肉壁的四周。
　　
　　“唔啊…”裘鲁的身体颤动了一下，正是林宇摸到肉壁中那一点硬物的时候。
　　
　　找到了。
　　
　　林宇并起手指，对着裘鲁的前列腺不断地按压，打转，裘鲁的身体也伴随着呻吟声越弓越高。
　　
　　“快停下…我要…我要…唔！！”裘鲁紧闭双眼，胯部已经顶起异常的高了，林宇扶住早已淫液泗流肉棒，调整好方向，在裘鲁发出一声沉重的闷哼声后，一股白精带着少许黑液直冲天空，然后落下，掉在了琉拉德的脸和防具上。
　　
　　琉拉德的视线也早就在中途转移到林宇手上了，加上被裘鲁射精的场面吓得大脑一片空白，一时没在意溅到自己身上的精液。
　　
　　裘鲁的射精还没有结束，龟头处还在不断地向外冒着白精，林宇刺激前列腺的手却还没有停止。
　　
　　“不要了…别…我…又要射啊啊啊啊！”裘鲁用第一发的间隙向林宇求饶，但话还没说完，身体再次痉挛，第二发也被林宇榨出，这时候肉棒又抽搐着射了两小股，裘鲁也因为体力消耗的问题躺在琉拉德的怀里大口地喘气，他的肉棒，腹部，胸部，以及琉拉德的脸部，护甲，都是精液的痕迹，现场可谓是一片狼藉。
　　
　　“里面的也清理完了，找个地方先躲躲吧，安置好裘鲁后我们就出发。”林宇的理性发言让人感觉刚才对裘鲁进行着榨精操作的不是他一样。
　　
　　尽管如此，琉拉德还是红着脸扶着裘鲁去安全的地方，拉格纳倒是因为有些受不了目前的氛围自告奋勇地去清理下一波魔物，汉黎尔跟着他，防止出现意外，等下一波魔物清理完成，林宇他们就出发。
　　
　　裘鲁的装备都被溶解了，琉拉德临时给他找了块破布遮羞，虽然说那种场面都被看光了，遮不遮其实也没多大所谓。但是林宇能从琉拉德身上散发的能量球，他对刚才的画面有了感觉。
　　
　　岳父大人，您可是有三个儿子的父亲了啊，岳母还在世，你到底在胡思乱想些什么。林宇好奇此时琉拉德的想法，但倘若林宇真的知道了，只会高价购置一个不知道这事的脑子的。
　　
　　“琉拉德…”大家都不开口，那就只能林宇开口了。“你们，是为什么会到这里来的？当然不想说也没关系，我只是找个话题。”
　　
　　正巧现在琉拉德也因为气氛的尴尬完全不知道如何解场，此时林宇的问题便犹如抛向他的橄榄枝。
　　
　　琉拉德悄悄看了一眼裘鲁，见他没有反对，就跟林宇说明了情况。
　　
　　原来琉拉德他们一开始只是追踪某个人类的组织，顺着线索到了这里，并且确实有将对方全部逮捕。之后琉拉德在这里遇到了他的儿子，因为某些观念的问题他们之间大吵了一架，并且决定通过决斗来决定对错。只不过琉拉德没有想到的是，他会输的那么彻底。
　　
　　“他在天赋这块一直弱于同族，我和他母亲也是想尽量保证他不受到伤害…但是他战胜我的那时候，我突然觉得是不是自己给予了他过多的限制，将他一直护在手心，不如放他去成长。”
　　
　　琉拉德进入了状态，已经完全忘记了之前的尴尬，变成一位慈祥而又严肃的父亲。
　　
　　最后琉拉德因为比斗受伤，在城里休息了几天，顺便也补充团内的物资，保养下武器，原本计划是今天领回武器就离开的，没想到刚好碰到封城，还没等他们接下委托，就被这屏障罩住了。
　　
　　林宇在旁边耐心地听着，他自然听出来琉拉德讲的是欧克斯，一方面他为欧克斯变得强大而感到开心，另一方面又不清楚欧克斯来这里的目的，以及…
　　
　　要是早来几天的话还能和欧克斯再见一面。这个念头林宇只是想了想就放弃了，再想下去自己可能到时候就下不了决心了。
　　
　　礼尚往来，林宇也说了自己过来萨科勒城的原因，只不过稍作了修饰。包括汉黎尔的部分他也没提及，林宇说还没征得他的同意，还是不要随便说比较好。
　　
　　“那你呢？你只是说陪你的同伴来这里，你自己的想法呢？”
　　
　　“我自己的想法啊…”林宇没想到琉拉德会问到自己身上来，“嗯，没什么特殊的想法吧，每天吃喝，找找乐子，珍惜当下？”
　　
　　看琉拉德欲言又止的样子，林宇就知道他大概想问什么了。“如果你是在乎我的名字的话，完全不用担心，过好每一天就好，明天总是会比昨天更好的，不是吗？”
　　
　　也许是林宇的乐观影响到了两人，房间里不再像之前那样寂寥无声，三人一边闲谈，一边等待拉格纳和汉黎尔的归来。
　　
　　在三人等待的过程中，门终于被推开，拉格纳和汉黎尔也都安全地回来了。
　　
　　“走，趁现在…”
　　
　　……
　　
　　第一百二十五章 诡计屋
　　
　　身体不便的裘鲁被留在了原地，林宇四人往避难所内前进。
　　
　　内部并没有开启照明设施，还得靠汉黎尔的那两盏魔炽灯，不过往下的楼梯狭窄且一路螺旋，要是刚好赶在这里遇到那些魔物，战斗起来林宇他们真不一定会赢。
　　
　　不过这说白了也只是一个避难用的设施，四人很快就抵达了第一个宽阔的房间。整个房间除了林宇他们来时的门，其它三面墙还各有三扇门，先不说它们都通向何处，房间正中心散发着紫色光芒的魔法阵一下就吸引了他们的注意力。
　　
　　“看来是这个法阵在召唤魔物了。”先行的拉格纳给出判断，不过从法阵的四个顶点所放置的魔物尸体来看，这种事基本上可以说是显而易见。
　　
　　众人当场把这个阵给破坏掉，防止它继续召唤新的魔物。
　　
　　“我们现在去哪？我个人不太建议分头行动。”虽然有三扇未知的门，看起来大家分头行动效率更高，但同时这也伴随着高的风险，抱团还能互相照应一下。
　　
　　“要我说就赶紧把那混蛋揪出来打一顿。”拉格纳好像一直都在生气，林宇也不知道该怎么正常跟他说话。并没有与队友沟通，拉格纳就朝着正前方的门走去。
　　
　　“等等，小心有陷阱。”林宇不认为自己能顺利到达目的地，小心谨慎总没坏处。
　　
　　可拉格纳对林宇的话充耳不闻，一意孤行地向前。
　　
　　“他就这样，不要见怪。”琉拉德给拉格纳说着好话，也跟上了拉格纳的步伐。也是，与其在这里纠结，还不如一个个试错。
　　
　　正前方的门打开也是向下的楼梯，四人一步一步向下前进，但是不一会儿他们就发现问题了——这个楼梯没有尽头。
　　
　　“我刚才在墙壁上做了个标记，现在这标记又出现了，说明了两件事。”林宇指了指手边的记号。“一，我们在不停地循环这一段路程。二，这个空间没有出口，包括我们来的时候的入口，也看不见了。”
　　
　　虽然早对陷阱有所准备，但是这种类似无限迷宫式的陷阱还真是林宇第一次亲眼所见。
　　
　　“你们谁对这种情况有经验吗？”林宇发问，但是并未得到回答，也是，留下来的基本上全都是不使用魔法的武夫。“老汉，你跟拉格纳在原地先不要动，琉拉德，我们先往下走。”
　　
　　必须思考，才能从这个阵法中走出去，拉格纳也清楚这点，所以对林宇的命令式发言并没有提出反对意见。
　　
　　而结果也正如林宇所想，他和琉拉德一直往下，结果又碰上了原地不动的两人。林宇知道这个世界是没有空间魔法的，那么这种现象必然是暗系魔法带给他们的认知障碍，但仅改变认知是无法解释为什么还能与汉黎尔他们再相遇，以及他们来时的门是如何消失这两点的。
　　
　　林宇将自己的疑惑说出来，希望能够征集一下大家的意见。
　　
　　“有没有可能我们中了幻术？我们以为在前进，实际上还在原地？”汉黎尔说。
　　
　　“不太可能，这已经出现了反常识的情况了，但我们还没有醒来，就说明，从某种角度来说，我们目前所经历的情况，是真实的。”
　　
　　林宇对幻术的解除并没有多少理论知识，只是觉得琉拉德说的头头是道，那就听他的。
　　
　　只是林宇不清楚为什么拉格纳在这期间突然瞪了自己一眼，有些莫名其妙。
　　
　　“既然是真的，那至少说明我们来的时候的门还在吧，绕着找一圈说不定能找到回去的路。”林宇暂且不管拉格纳，提议大伙儿再走一圈，边走边敲打墙壁，这样发现出口的时候，发出的声音会不一样。
　　
　　四人再次出发，敲打着墙壁，只不过传回来的都是敦实的撞击声。而且为了保证不漏过每一块墙壁，林宇等人还特地放慢了速度。
　　
　　崆——
　　
　　“找到了。”汉黎尔在这次的敲击过程中明显感受到了回音的不同，这块墙后面至少是中空的。
　　
　　琉拉德也自考奋勇，让其他人离远一点后，，仅仅一拳就将这块墙壁给击塌。
　　
　　“……”不过琉拉德并没有露出喜悦的表情。
　　
　　林宇上前一看，外面是他们刚来时的房间，那些魔物的尸体都还在，也就是说他们花了这么多时间后，完全没有收获。
　　
　　“再转一圈吧，说不定还有其他出口。”至少不能太早放弃。
　　
　　众人按照刚才的方法继续地毯式地搜索，但是出口依旧只有刚才那一个，看来这个房间确实只是个陷阱而已。
　　
　　那么现在还有两个门，只是他们花了太长的时间。
　　
　　“琉拉德，你和那条龙去右边，我和林去左边。”刚才一直没吭声的拉格纳突然说话，还一来就是命令式的。更让林宇不解的是，他为什么要指名和自己一起行动，和琉拉德一起不仅作为战友合理，在战力的配置上也同样更加均衡。
　　
　　而拉格纳没有给任何人反驳的时间，直接拉着林宇的手，半强制地把林宇带入了左边的门。
　　
　　“等等，你做什么，捏的我手都痛了。”拉格纳的手法非常粗暴，林宇不太适应，并且好感度蹭蹭地往下掉。
　　
　　在进门一段距离，确保他们之间的谈话不会被听到之后，拉格纳才嫌弃地一把甩开林宇的手，并且和林宇保持着一定的距离。
　　
　　？？？
　　
　　这主动的是你，抛下我的也是你，这是什么人间渣男？但就算林宇感觉到震惊也没有去找拉格纳理论，从之前开始就莫名其妙，还是离他远点为好。
　　
　　“你喜欢雄性？”拉格纳率先开口了，是质问的语气，而且因为他走在前面，林宇还看不见他的表情。
　　
　　不过想想都知道是一副怎么样的嘴脸。
　　
　　“没错。”林宇毫无压力地就认了，反正在这个世界，玩多大都无所谓。并且，林宇也想看看拉格纳到底在搞什么鬼。
　　
　　然后满脑子想着怎么怼拉格纳的林宇就这么直接撞上了突然停下的拉格纳的背。
　　
　　“嘶——怎么了。”林宇还以为是拉格纳发现了什么，压低声音问他，但哪想到拉格纳根本就不是有什么发现，只是单纯地停下来，一脸臭屁地俯视着林宇。
　　
　　“我不管你以前到底经历了什么，以及我们现在合作也只是表面上的关系而已，以后更不会有交集，所以你最好把手给我放干净点。”
　　
　　赤裸裸的威胁，和不屑。警告了林宇之后就立马转身离开，还没搞清楚状况的林宇只能不停地冒问号。
　　
　　你在说什么？什么我的手放干净点？我除了在这之前对裘鲁，嗯，做了一些比较超过的事情，但是也是合情合理的啊。
　　
　　林宇不理解，只觉得拉格纳没事找事，但自己又不得不立马跟上他，落单在这种时候都不是什么好事。
　　
　　林宇他们走的门是条单行道，中间有经过另一处避难点，调查过后并没有发现任何异常，只能顺着这条路继续探索下去。只不过在后来两人都没有哪怕眼神上的交流，这队组的真是遭罪。
　　
　　两人继续前行，最终半路与琉拉德他们重逢。
　　
　　好消息是林宇终于能脱离这该死的氛围了，坏消息是他们一对信息，发现对方那边也是单行道，整体结构和林宇这边对称，不存在其他的道路了。
　　
　　四人兜兜转转又回到了一开始进门的房间，浪费了太多的时间，但一无所获，难道这里就是个诱饵吗？
　　
　　团队的士气低落，林宇却还在思考着这处房间的诡异性。他们所处的房间，包括左右的两个门，都是正常的避难用空间，唯独他们一开始进入的那个空间，与其它的位置格格不入。
　　
　　避难自然是没必要做这种设计的，那必然是后期有谁带着某种目的制作的。并且若只是起到干扰作用的话，倒也没必要做的这么精细，那么它肯定是为了去隐藏些什么。
　　
　　例如，秘密房间的入口。
　　
　　林宇给大伙儿解释了自己的想法，并希望可以再去那个循环的房间找找线索。
　　
　　很合理的想法，琉拉德和汉黎尔都表示没意见，拉格纳冷冷地盯着林宇，但也没提出反对的声音。
　　
　　再一次的探索，林宇想要验证的事情很多，但必须挑最有效率的试验。
　　
　　最主要的是这个循环。明明门已经被破开，按理来说封闭的空间出现了缺口，这种幻术应该会自行消失才对，但无论是触感还是它现在所展示的状态，无一不在说明它的真实性。
　　
　　那么就假定它是真实的，循环，循环，环…林宇想到了如果这个空间，本来就是相连的环形结构的话，就好比一颗极小的星球，人在上边能够轻松地绕星球一周，但始终保持着站立姿态。
　　
　　这里当然不会与星球类似，但这个世界是存在魔法的，如果是使用了重力魔法的话…
　　
　　林宇拿出一捆细绳，将绳子的一段交给汉黎尔，让他拉扯住，自己则是拿着绳子向下探索，并保证绳子处于紧绷的状态。待林宇感受到了绳子有摩擦感时，才扯了两下绳子，这是一开始林宇对琉拉德所说的去查看绳子状态的信号。而当琉拉德确认完了之后，再拉扯绳子，将众人聚集起来。
　　
　　“跟林说的一样，绳子还是绷直的，但越来越贴近地面，到后面有一段基本上已经是与地面平齐了。”琉拉德看向林宇的眼神有些钦佩。
　　
　　琉拉德的话验证了林宇的猜想，那么这楼梯底下肯定设置着一个重力阵，就是它对进入的人的感知进行了误导。那么如果是林宇他自己，那么肯定会把入口设置在…
　　
　　四人回到入口，正如林宇的推算，隐藏的入口就在一进门位置的天花板处，毕竟这里的重力方向与正常水平一致，不用自己来来回回折腾。
　　
　　房间的上面，是另一处昏暗的楼梯，通向何处未知，但好歹算是有了进展。
　　
　　只不过原本算得上能够好好庆祝一番的场景，拉格纳突然用手掐住林宇的脖子，摔在墙壁上…
　　
　　……
　　
　　
　　126～130章
　　
　　
　　第一百二十六章 减员
　　
　　“拉格纳！你在做什么，快放开林！”琉拉德也对拉格纳的做法感到惊讶，一把把拉格纳给拉开，得到喘息机会的林宇也是不住地咳嗽。
　　
　　“早就警告过你了，是你给脸不要脸。”林宇甚至还不清楚拉格纳发火的原因，就又被对方一顿输出，虽然团队间的和睦非常重要，但林宇也不是那种会吃亏的人。
　　
　　“咳，那你倒是说啊，我做了什么，莫名其妙，之前也是这样，怕不是战斗的时候你被那些魔物给打坏了脑子。”
　　
　　这一次轮到拉格纳气笑了，“敢做不敢认是吧？之前是看在你救了裘鲁的份上不跟你计较，你悄悄摸我腿，摸我尾巴我都忍了，不过你真以为我会让你一直得逞下去？每次摸完都装做一脸无辜，真是让人恶心，怎么？是想把我当成下一个裘鲁吗！”
　　
　　拉格纳的话一出来，琉拉德沉默了，汉黎尔沉默了，林宇也沉默了。
　　
　　我什么时候摸的他？这狮子怕不是有被害妄想症哦。但吐槽归吐槽，一直不说话的话林宇的处境就会相当危险，而且从沉默的另外两人的表情来看，好像并不意外自己会做出这种事，这很不妙。
　　
　　“我承认，我喜欢雄性，但是你要污蔑我猥亵你，呵，算了吧，你是奶子有琉拉德大还是屁股比老汉翘，还摸你，不看看自己几斤几两。”
　　
　　琉拉德被林宇的一番惊天言论给震惊到了，都忘了继续拉住拉格纳。挣脱束缚的拉格纳也是直接冲上去想给林宇一拳，“你找死！”
　　
　　不过这一拳被汉黎尔挡下了，“冷静点，好好说话，说不定都是一场误会。”
　　
　　“哦？替他说好话了？也对，你们俩本来就是一起的，原本以为他是你的性奴，不过现在看起来反过来了啊，怎么样？趴在地上跪舔主人的感觉怎么样啊。”
　　
　　即便是汉黎尔，也无法接受这种侮辱，将拉格纳推开之后，原本以为的四人小组又划分为两个阵营，现场的气氛可谓是剑拔弩张。
　　
　　虽然没有真的再打起来，但隔阂已经形成了。林宇和汉黎尔走在前面，琉拉德和拉格纳殿后，中间隔了五米的距离，但他们之间真正相隔的距离估计远远不止五米。
　　
　　“汉黎尔。”林宇这次没有直呼老汉，“谢谢你相信我。”要是汉黎尔也认同拉格纳的话，那自己可就不知道该怎么办了，而且，汉黎尔应该也算是在场最有可能相信拉格纳的话的了，毕竟自己可对他做了不少的性骚扰。
　　
　　“所以你喜欢我的屁股？”汉黎尔反问。
　　
　　“……”谢谢你，汉黎尔，林宇已经感觉不到难过了，这种时候你关注的竟然是这个！
　　
　　“那你让摸吗？”林宇也想缓解下气氛。
　　
　　“等一切结束吧…”
　　
　　！！！
　　
　　你竟然没拒绝！
　　
　　林宇觉得自己可能有点看不懂汉黎尔的想法了。
　　
　　“谁！”后方又传来拉格纳一惊一乍的声音，不过看他正在气头上的模样，林宇可不愿意再上去触这个霉头了。
　　
　　琉拉德本来也想喊林宇一起过来的，但想起刚才的事…，“林，你们小心点，附近有敌人。”
　　
　　虽然林宇没有感受到，但既然琉拉德都这么说了，两人还是进入了备战状态。
　　
　　汉黎尔感觉有只手正在捏着自己的臀部，无奈地看向林宇，“林，别闹了，回去再说。”可当他说完的同时，也看到了林宇的双手。
　　
　　那么在摸自己屁股的是谁的手？
　　
　　“喝！”汉黎尔快速地转身一手抓住了那只正在猥亵自己的手，和黑暗一般的漆黑，从地板直接凭空出现的，仅仅一只的手。
　　
　　林宇也是快速地起了一道风刃，将这只手与地板分割开，不过离开的瞬间，这只手就化作雾气消散了。而相对的，原本狭窄的过道突然长出来数百只密密麻麻的手，四人连基本的落脚点都找不到。
　　
　　“该死，这是什么鬼东西！”拉格纳现在也明白了之前是他误会林宇了，但目前最重要的是离开这个过道，虽然这些手并没有对他们身体造成直接的伤害，但架不住它们数量多而且在身体上一通乱摸啊。
　　
　　林宇和汉黎尔因为走在前面的缘故，离门较近，林宇用风刃开道，汉黎尔冲刺，两人配合之下还是较为顺利地突破了包围，成功躲到了门后，而这里没有刚才的那种魔物。
　　
　　“你们，快过来这边！”林宇对二人呼喊道。
　　
　　可不论是拉格纳还是琉拉德，都是使用钝击的攻击模式，琉拉德因为力量出众，到是能扛着数十只手的牵制前进，但拉格纳的利爪，只能说是可有可无，消灭这些手的速度还不如他们恢复的快。
　　
　　四面八方伸过来的手落满了两人身体上的每一寸肌肤，拉扯着拉格纳的鬃毛，细细揉捏着拉格纳圆圆的耳朵，拉扯固定住拉格纳的四肢，松紧裤被一只手直接扒拉到膝盖，借着又是不同的手夹着拉格纳疲软的肉棒，握住他饱满的卵袋，温柔着抚慰着。
　　
　　感觉到自己的臀部被两只手强行扒开，拉格纳也真正的慌了起来，冰凉的手指丝毫润滑都不做，就开始往拉格纳的后穴入侵。疼痛和异物感让拉格纳感到难受，以及屈辱。甚至还有只手在凌辱般地拍打着自己的屁股，不仅是屁股火辣辣的疼，它发出的声响也像是耳光一样，拍打着拉格纳的自尊。
　　
　　另一旁琉拉德的情况也不乐观，因为想要将拉格纳一起救出去，导致琉拉德丧失了逃脱的第一时间。他身上的护甲都已经被这些手给剥地精光，束缚住四肢，将琉拉德的身体以大字敞开，将这副景色完完整整的呈现在拉格纳的面前。
　　
　　但这远不是结束，又来了两只手分别捏住琉拉德两侧的乳头，用力向外拉扯，导致琉拉德的胸部都跟着变形，再松手让胸部回弹，开始下一轮的进攻。
　　
　　黑色的牛屌也因为乳头的刺激勃起，数十只手在争夺着牛屌的使用权，无情地用琉拉德的牛屌拍打着拉格纳的脸，将淫液涂抹在拉格纳的嘴唇。
　　
　　“操…”
　　
　　自己的同伴被这样羞辱，还是用的自己的身体，琉拉德只感到一阵愤懑，不仅是因为魔物的无耻，还是为自己感到兴奋一事而愧疚。
　　
　　虽然拉格纳唾弃林宇的做法，虽然也不是他做的，但是这样一副活春宫摆在自己面前，还是让拉格纳可耻地硬了。
　　
　　“怎么办？”虽然林宇和汉黎尔所在的门的这一侧并没有类似的鬼手，但是不能就这样看着他们不管。“对了，绳子！”
　　
　　想起之前携带的绳子，林宇打算把它抛过去再将两人拉过来。
　　
　　不过想法很美好，可操作性实在太低了，完全无法找到合适的角度将绳子给扔过去。而且时间拖的越久，两人的危险性更高，迫不得已，林宇只能找个鬼手相对较少的位置将绳子掷出去。
　　
　　可这卷绳子连一半的距离都没有达到，就被鬼手给截停了，甚至还拉扯着绳子，想将林宇也拉进去。
　　
　　这一只只鬼手看起来并不强壮，但力气着实不小，林宇只能松手，不然他真的可能会被扯进去。
　　
　　林宇用手猛砸地面，快想啊，快点想能救人的办法。
　　
　　“林…”汉黎尔只能在一旁观望，他知道自己帮不上忙，只能安慰安慰林宇。
　　
　　再回到受困的琉拉德这边，作为黑蹄氏族的力王，琉拉德在力量方面是有绝对的自信的，可架不住他只有两只手，遮住一处的同时就意味着另一处会暴露出来，而且这些鬼手数量庞大，且会不断再生，且死死地束缚住琉拉德双腿，防止他逃跑。
　　
　　数不清的手在抚摸着自己的身体，侵犯着自己的隐私部位，还是在同伴的面前。这感觉，怎么会让人感到兴奋…
　　
　　琉拉德无可避免地想起之前欧克斯给自己上油时的情景，只不过这次更加直接粗暴。
　　
　　自己的双耳被手指提起，指尖的温度划过耳郭一周。
　　
　　还有两只手强行扒开了琉拉德的嘴，扒开琉拉德的嘴角，将他的舌头拉到外面，同时还抚摸着琉拉德的脸，骚弄着琉拉德的下巴，就跟逗弄着宠物一样。
　　
　　鬼手按压着琉拉德强健的肌肉，从下向上将琉拉德的厚乳托起，并带动乳肉做旋转操，两侧的乳头被手指快速地拨弄，没有留给琉拉德丝毫休息的时间。
　　
　　大腿的肌肉也没放过，手指顺着琉拉德肌肉的纹路划过，小腿，大腿，臀部，尾巴。尾巴还被用力地拉扯着。
　　
　　然后就是重中之重。琉拉德硕大的睾丸鬼手一手一个揉捏，光是肉棒就有五只鬼手在同时撸动，龟头也没放过，持续的冠状体刺激，甚至还有一只手在试图用手指入侵琉拉德的尿道。
　　
　　拉格纳被按着跪在了琉拉德的面前，虽然他身上也是有无数只手在爱抚，但给予的冲击远不如琉拉德被玩弄给他的刺激大。
　　
　　也许是拉格纳的视线太过热烈，琉拉德感觉有些许尴尬，但他现在嘴巴也被这些鬼手玩弄着，说不出让拉格纳不要看的话。
　　
　　突然包裹在琉拉德肉棒上的手全都撤开，仅留了一只将琉拉德的肉棒下压，并送到拉格纳的嘴边。
　　
　　拉格纳能感受到嘴唇上龟头的温度，只要自己一张嘴，绝对会被这根肉棒给捅到喉咙吧。这种想法让拉格纳吞咽着口水，但他不能这样做，他们是同伴，而且琉拉德是已经有家室的人了。
　　
　　拉格纳不主动含住琉拉德的肉棒，那么鬼手会替他想办法。一只鬼手直接捏住了拉格纳的鼻子，想要强制拉格纳张嘴呼吸。
　　
　　本来身体高强度地被玩弄就已经让只靠鼻息的拉格纳有些窒息了，这么突然地阻断了他呼吸的方式，即便是他，也支撑不了多久。
　　
　　“哈…唔！！”拉格纳闭气到了极限，刚一喘气，鬼手就推动琉拉德的胯部，将肉棒粗鲁地塞进了拉格纳的口腔。
　　
　　“拉…格…纳…”对不起。琉拉德没有办法，只能在心中默默道歉。
　　
　　身体被鬼手控制着，对着拉格纳的口腔开始抽动，这种湿热和紧致的感觉，以及背德感，都让琉拉德的身体更加敏感兴奋。
　　
　　后面已经不是靠鬼手的推力，而是琉拉德靠着自己身体的本能在抽动腰部了。
　　
　　糟糕，太舒服了…琉拉德感觉身体像飘起来一样，已经完全抑制不住对拉格纳施暴。原本拉扯着琉拉德乳头的两只鬼手突然松开，而是用指尖尖锐的指甲抵住琉拉德的乳头，狠狠地戳了下去。
　　
　　！！！乳头瞬间传来一股剧痛，但同时还夹杂着些愉悦，这股信号由胸部直冲琉拉德的大脑，身体一颤，直接射在了拉格纳的嘴里。
　　
　　牛兽人的射精能力过于惊人，多余的精液从拉格纳的嘴角和鼻孔不断溢出，看他的表情，再这样下去估计拉格纳会直接昏过去。
　　
　　琉拉德赶忙抽出了自己还不断冒着白精的肉棒，得到喘息的拉格纳也开始剧烈咳嗽，他喝下了太多的琉拉德的精液，呼吸不畅，但并没有自己想象中的那样厌恶。
　　
　　也许是射过一次之后，让琉拉德的意识变得清醒，让他又开始尝试挣脱鬼手的束缚。
　　
　　“呃啊啊啊啊！给我，放开！”
　　
　　琉拉德剧烈的反抗着，身上的鬼手断裂一批又重新缠上来一批，这样消耗下去琉拉德肯定会先力竭的，不过他并没有朝着出口的大门前进，而是努力靠近拉格纳，并把手伸给他。
　　
　　“拉格纳！把手给我，我把你扔过去！”琉拉德大喝一声。
　　
　　琉拉德和表情坚毅，尽管牛屌还是勃起状态，被鬼手撸动还能榨出精液，但还是没能影响他拯救同伴的心。
　　
　　可你越是这样，我就越会因自己的行为而羞愧啊。拉格纳低头苦笑着，也许这就是对他的惩罚吧。
　　
　　“林！”拉格纳无视了琉拉德和请求，转而喊了林宇一声，“错怪你是我的错，还有汉黎尔，抱歉！”拉格纳嘶吼着，“可琉拉德并没有做错什么，还希望你们能救救他！”
　　
　　“你在说什么！我们一起走！”琉拉德话没说完，就看到拉格纳摆出一副攻击的姿势，肌肉紧绷到微微颤抖。
　　
　　“对不起，琉拉德。”拉格纳释放双手，用掌心的肉垫击中琉拉德的腹部，强烈的冲击让拉扯琉拉德的鬼手尽数断裂，后飞到了门口附近，被守在门口的林宇和汉黎尔拉了出来。
　　
　　看到琉拉德被救，拉格纳也满足地闭上眼睛，身体瘫软下去，任由这些手摆弄。
　　
　　“拉格纳…”琉拉德的腹部受到了重创，无力地看着拉格纳被无数的手给吞没，最终只剩漆黑。
　　
　　第一百二十七章 差一步
　　
　　琉拉德目前的状态非常不好，还在为拉格纳救他而牺牲自己一事沉默。明明自己对他做了那种事，自己根本就不配得到拯救…
　　
　　林宇也不知道怎么安慰琉拉德，只能先脱了件衣服，系在琉拉德的腰间，稍微遮挡一下。
　　
　　“怎么办？琉拉德现在这副模样，估计也走不了了，放他在这里休息，我们两人去找幕后黑手吗？”林宇询问着汉黎尔的意见，虽然他也很想帮琉拉德，但是此刻有更重要的事。
　　
　　“等等！”听林宇要丢下他，琉拉德瞬间意识清醒，并抓住林宇的手腕，“带我一起走。”
　　
　　“可你…”林宇想让琉拉德不要逞强。
　　
　　“我要亲手宰了那个混蛋，所以，带上我…”琉拉德的眼神看得林宇生疼，岳父大人都这么说了，他能怎么办？
　　
　　三人浅浅地休息了一下，汉黎尔和琉拉德分别喝了一瓶魔力药剂，魔力流失的速度在加快，他们没有更多时间了。
　　
　　“你真的不用吗？”汉黎尔问林宇，“看你用了那么多魔法。”
　　
　　林宇当然不用，刚才拉格纳和琉拉德直接给他喂饱了还带富余的，但林宇不能这么说，只是说现在自己魔力还足够，这些药剂最好省着点用，合理分配才能减缓他们减员的速度。
　　
　　趁着团队调整的时间，林宇再次整理起至今线索，包括屏障中心的那个图案，虽然现在见不到了，但那个形状总感觉在哪里见过。
　　
　　余光瞄了一眼还在挥剑热身的汉黎尔，不得不感叹他精力可真是旺盛，毕竟白天一大早就去跟劳伦瓦做了，看情况还挺激烈，后面又一直高强度奔波。自己是淫魔，且不需要通过睡眠补充精力，但兽人总是需要休息的，现在按照时间来算估计都已经是第二天的凌晨了。
　　
　　“老汉，过来下，问你个事。”林宇对着汉黎尔招了招手。
　　
　　“做什么？”汉黎尔虽然发出疑问，但还是很老实地走了过来，并凑到林宇耳边，“你想做的话回去再做，琉拉德在这里我放不开。”
　　
　　？？？
　　
　　汉黎尔你变了，这一天的时间到底是发生了什么让你变化如此之大？
　　
　　但白给的大龙龙不要白不要，林宇不打算直接拒绝。“就是想问问你有没有感觉到累，从昨天到现在，你好像一直没有休息过。”
　　
　　听了林宇的话，汉黎尔也感受了一下自己的身体，精力充沛，确实按照时间点来说，即使身体会处于兴奋状态，但积累的疲劳是不会凭空消失的。
　　
　　“确实没有累的感觉，你有什么发现吗？”汉黎尔已经认可了林宇的智慧，他肯定是找到了什么线索。
　　
　　而林宇还在思考着信息，昏睡，消失，魔力汲取，没有疲劳感…以及那个图案。
　　
　　那个图案！
　　
　　林宇突然想起来些什么，因为图案的不完全加上表现的形式不一样，林宇没能一开始意识到那个东西的正体，但如果是的话。
　　
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。
　　
　　只不过这个信息并不能分享给琉拉德和汉黎尔，必须让他们自己意识到才行。
　　
　　“有点头绪了，出于某些原因没办法直接跟你们说，老汉你听过凝露梦花吗？”
　　
　　“什么？”汉黎尔已经用他的表情回答了林宇的问题。
　　
　　“不清楚没关系，理解成一种比较珍惜的材料就行，而这个幕后主使，估计也是为了提取这个凝露梦花而已。我只能说，这整个过程并不会对我们造成伤害，剩下的就靠你自己体会了。”林宇说完，看着汉黎尔不解的眼神就知道他没有明白，不过也无所谓了，反正这场闹剧也该结束了。
　　
　　“琉拉德，我们准备出发了。”林宇把在一旁调整气息的琉拉德喊上，并提前给他们打好预防针，“我们入侵这里的事情估计早就败露了，接下来要小心点，敌暗我明，情报方面我们不占优势。”
　　
　　“嗯…”琉拉德欲言又止，犹豫的模样和平时豪迈的他不大一样。“谢谢，我刚才也想过了，林你这一路上帮了我们很多，一直是我们在欠你的人情。”琉拉德仿佛在做什么激烈的思想斗争，但还是决定说出来，“你之前说过喜欢我的胸部吧，等一切结束之后，我给你三次胸部的使用权，你看怎么样。”
　　
　　我觉得不中，我可是要拐走您儿子的人啊。而且现在自己在他们眼中已经完全是这种形象了吗？刻板印象害死人。
　　
　　林宇还在为琉拉德的突然自白感到头痛，汉黎尔倒是先一步把林宇搂在怀里，“不行！他是我的。”
　　
　　我真的谢谢你哦汉黎尔，什么时候我是你的了？还有你们两个现在什么情况，争夺我的宠爱吗？不要太离谱好吧。
　　
　　但吐槽归吐槽，话还是得说明白。
　　
　　“咳咳！先不说那些。事情还没结束呢，还有啊，拿自己的身体做筹码并不是什么好事，建议你不要这样做。”嘴上这么说，林宇身体倒是诚实，侧过头疯狂地蹭汉黎尔的胸肌。“而且，你越是这样就越不像你了，我可以向你保证，你们同伴们都没有事，倒也不必一直沉浸在悲伤中。”
　　
　　“你是说真的？”琉拉德突然激动地就想过来抓住林宇的肩膀，但被汉黎尔给拦截下了。这感觉真是奇妙，好像汉黎尔真的已经把自己当自己人了一样，可自己给不了他需要的爱啊。
　　
　　“冷静点。”林宇不明白为什么之前还是一股别离的悲伤，现在就突然变成这种微妙的气氛的，虽然林宇乐得被兽人淹没，但时机不对。
　　
　　经过一连串闹剧后，三人才终于重新深入。
　　
　　刚才的鬼手陷阱在门之后就失去了作用，大概率也是因为这里就是对方的老巢了，但依旧不能放松警惕。
　　
　　真不知道这个房间到底是不是真实存在的了，哪有人修避难所所弄个这么个玩意儿。
　　
　　单行路的尽头是一扇铜制大门，看上面的氧化程度，这门存在的时间可能还不少。
　　
　　林宇还在纠结要怎么开启这扇门，他就自己缓缓打开了，门栓的吱吱呀呀的摩擦声让林宇生理性地难受，有种地狱使者在邀请你进入的感觉。
　　
　　但是从门内射出的光却是柔和的，与漆黑狭窄的走廊一点都不般配。
　　
　　防止内部再有陷阱，林宇独自一人先进去探路，确认没有问题才喊汉黎尔和琉拉德一起进来，这里面的景色也震惊了他们俩。
　　
　　确实，不亲眼看看的话，哪能想到这个房间内部是个带有和煦的阳光，覆盖各种绿植的小植物园呢。
　　
　　除了林宇他们来时的铜门稍显突兀，其他地方的画面都犹如童话一般。
　　
　　“嗯？有客人来啦？”一个可爱的栗色小马兽人从一旁的树干边探出头，发现了到来的三位。
　　
　　眼前这小马就要朝自己跑来，有听到了另一声，“小瑞，过来哥哥这边！”
　　
　　被唤作小瑞的小马愣了一下，看向身后，“哥哥，有客人。”小孩子忘事就是快，立马开始给对方介绍起林宇他们。
　　
　　“过来，好吗，他们都是坏人，会伤害到小瑞你的。”米黄色的马兽人招呼着小马，小马也表现出一副装出来的很可怕的样子，兴奋地叫着啊，冲进了他哥哥的怀里。
　　
　　“小瑞，你先去后面的保护泡中躲一下哦，等哥哥打跑了坏人就跟你继续捉迷藏。”
　　
　　“嗯，说好了哦。”小瑞一蹦一跳地往房间后面走，至于那里有什么，至少目前林宇他们不知道。
　　
　　“没想到你们都找到这里来了，那么多魔物都没能解决掉你们，看来确实有点实力。”马兽人语气突变，正视起林宇等人，看到只披了一件衣服遮羞的琉拉德后，嗤笑出声，“看来也不是完全没用。”
　　
　　眼前的马兽人，林宇认识，但对方不一定认识林宇。正是在阿姆卡特的地下酒馆打工的十三号，之前林宇就挺好奇他一个直男为什么会去做那种工作，而在他看到那匹小马的时候，基本上也猜出来个七七八八了。
　　
　　“就是你在背后搞鬼。”琉拉德双拳紧握，像是要将十三号在手心里捏碎一般。
　　
　　“是我又怎么样，不是我又如何？在这个空间你以为你能打败我吗？”十三号表现出极强的自信，林宇也能猜测他并不是在吹牛，而是真的在这里有着近乎无敌的能力。
　　
　　琉拉德率先冲了上去，就要给十三号一记重拳，但被四处伸过来所织成的藤蔓网给拦截了下来，琉拉德还想再进攻，但是四周已经布满了藤蔓，再不走可就来不及了。
　　
　　“就这么点本能耐？”十三号蔑视地笑了笑，“看来你也没啥本事嘛，不知道为什么会有人指名要你，琉拉德。”十三号准确地叫出了琉拉德的名字，在包括他说的有人，十三号的上面还有别人在吗？
　　
　　“有没有本事，你试试就知道了！”后撤的琉拉德并没有接受十三号的挑衅，这种情况落单就是给林宇他们增加麻烦，况且还有使用大剑的汉黎尔在，这些藤蔓也不足为惧。
　　
　　藤蔓攻势再一次袭来，只能由林宇的风刃和汉黎尔的大剑斩断。“小心点，这是黑紫荆棘，刺上有轻微毒素，不要被它碰到了。”林宇也凭借着和杜兰的学习认出了面前的植物。
　　
　　“哦？竟然还有人认得，不过就算你们知道也没用！”十三号仅仅是一挥手，另一种翠青色的植株也拔地而起，顶端凝结着数颗水滴状的绿色果实，看着像是一颗颗水球。
　　
　　看到十三号新召唤出来的植物，林宇只感觉不妙。
　　
　　“老汉！这些藤蔓都先交给你了，一定要挡住！”说完林宇立刻开始吟唱咒文，准备随时抵御接下来的攻击。
　　
　　而下一刻，召唤出来的植物扭动着身体，将这些果实尽数抛向林宇等人。在果实离众人还有三米多的时候，林宇才开启了魔法，一股以林宇为中心的回转风形成的屏障将这些果实全都拦下。破碎的果实所溢出的汁液洒在草地上，在一声滋啦声后，接触到液体的草地冒出一股白烟，生命的绿就这样转化为了死亡的黑。
　　
　　接着林宇又继续投身抵御藤蔓的队伍中去。“琉拉德，麻烦你过来一下…”
　　
　　看着自己的攻击再一次被化解，十三号也没有感到惊讶，只是对林宇能够快速识别危险信息的能力感到赏识。但是在这里，你们可赢不了我。
　　
　　十三号仅仅是打了个响指，刚才那样的植株又出现了十几株，且个个蓄势待发。
　　
　　因为高强度地使用魔法，林宇已经有身体虚弱的趋势了，但还是硬着头皮磕药上，只是不清楚到底能支撑多久，要看你了啊，琉拉德。
　　
　　刚才的果实再一次被投射出，林宇也故技重施，风之屏障将果实拦下，一时间空中都被果实的汁液给染绿了。而当屏障结束是瞬间，倒是由林宇这边高速飞出了大小不一的石子，击打在了十三号的身体上，膝关节被正中目标，导致十三号被迫跌倒。“呃啊！这什么…”倒地的十三号看着眼前，一直没有动作的琉拉德现在正处于投掷结束的一个姿态，他们早就想好用我的攻击做障眼法来反击了吗。
　　
　　因为十三号的魔力回路也被这些石子的冲击打乱，进攻的藤蔓倒也是安分了下来。
　　
　　然后十三号就轻易地被林宇他们俘虏了。
　　
　　“林，怎么样？没事吧？”这一战林宇直接把剩余的魔力药剂也挥霍完了，但依旧处于魔力见底的状态，要是不能快点补充魔力，到时候汉黎尔和琉拉德不清楚能不能自行逃脱这个阵啊。
　　
　　“感觉不太好，但还支撑地住，先向他问点消息吧，背后主使还不是他。”林宇的虚弱不是装的，但现在还没有补魔手段，现在可不是色色的时候。
　　
　　林宇靠着汉黎尔的肩膀，下意识地蹭了蹭他手臂的肌肉，当然，还有正事不能忘了。
　　
　　“你对你的现状了解吧？要我来硬的还是你直接说？”跟十三号说话的林宇换了副面孔，但是十三号并不买账，只是保持沉默。
　　
　　“这样，你这样选吗？琉拉德，能麻烦你帮忙把刚才那小马抓过来吗？哦，好像叫小瑞来着。”
　　
　　“你想干嘛！”十三号慌了，和林宇猜想的没错，估计那小子就是十三号的痛点，而按照这种剧情…林宇已经大致能够猜到那小马身上发生了什么了。
　　
　　但是现在他可不能心软。
　　
　　“没什么，既然你不愿意说，那就只能让他说了，他看起来那么小，那么纯真，稍微威胁一下估计就会全盘托出了吧。”林宇现在比十三号还像反派。
　　
　　只是琉拉德都还没有过去，倒是先出现一颗小石子砸在了汉黎尔的手臂上，“坏…坏蛋！放开我哥哥！”小瑞一脸气呼呼的模样，用他自己的方式去救十三号。虽然这一切都是徒劳。
　　
　　“快跑！跑！别管我了！”十三号疯了似地想要小瑞离开，可小马哪能跑的过成年雄性兽人，毫不费力，琉拉德就抓住了小瑞，并提在空中。
　　
　　在林宇的示意之下，琉拉德捂住了小瑞的嘴，让他稍微安静点，然后靠近十三号，捏起十三号的一只耳朵，在他耳边说着悄悄话。
　　
　　十三号的眼神从愤怒转换成惶恐，原本还犟嘴的他现在突然改口说自己愿意交代了，但不能让小瑞知道。
　　
　　琉拉德也非常识趣地带着小瑞离开了原地。
　　
　　原来十三号的本名叫做恩斯，原本他们一家人虽然经济上拮据但还算是能够勉强度日，直到有一天，在他出门打工的时候，家里被洗劫了一遍，父亲母亲都被残忍地杀害了，而自己唯一的弟弟，小瑞也不知去向。
　　
　　当时贫民区受害的并不是只有他们一家，还有很多家庭都失去了孩子，他们联名去找城主，想要让他们派遣人手去寻找自己的亲人，可换来的却是对他们贫民区的蔑视，后来还是因为某家贵族的幼子也同样被掳走才让他们出手。
　　
　　而当小瑞被救回来的时候…
　　
　　幼小的身体上布满了鞭伤，灼伤，对恩斯的呼唤没有任何反应，而且每个星期还会因为落下的病根而半夜痛醒。
　　
　　家里面实在是没有那个经济实力，恩斯不得不去找了一份来钱快的工作。
　　
　　直到大约三个月前，恩斯遇到了一个神秘人，他说自己有能力将小瑞治好，但相对的，自己要按照他说的去做。
　　
　　所以这三个月来，恩斯一直在拼命攒钱，同时将避难所当做据点按照要求布置魔法阵，他说这个阵只是吸收居民的魔力而已，除了造成点恐慌，不会有什么实质性的伤害。
　　
　　差不多也是昨天，那个神秘人再一次找上了自己，不过是在梦中，指挥着自己完成这个法阵的最后一步…
　　
　　“所以你不知道他是谁？连他的样子都没看见？”林宇惊讶恩斯的单纯，你这样掏心掏肺就没想过别人是骗你的？不过说实在的，这也是恩斯唯一的机会了，要是自己来，并不一定会比他做的更好。
　　
　　“嗯，只知道他每次都穿着灰色的长袍和白色面具，就身高来看，可能只有一米七吧。我所有知道的都跟你们说了，能放了我们吗？”恩斯看着林宇，像是在求情，眼前这只神秘的羊兽人看起来才是他们的主脑。
　　
　　林宇故作惊讶，“你在说什么，当然不能啊。”
　　
　　“这和你说好的不一样！”恩斯再一次想要挣脱，但他哪是汉黎尔的对手。
　　
　　“我可没答应过你等你说完就放了你，你弟弟他可能是个可怜人，但你不是，而且刚见面的时候，你表现的不是和那个什么神秘人很了解吗？我又凭什么相信你？”可怜归可怜，你做的错事还是得自己偿还。
　　
　　“放开！放开我！小瑞没有那个的话…”恩斯还不死心，被汉黎尔一击直接击昏了过去，反正情报也问到了，无伤大雅。
　　
　　“琉拉德，可以了。”林宇呼唤着琉拉德的名字，但是没有任何回应？
　　
　　“琉拉德？”林宇心中感到不妙，和汉黎尔赶紧往琉拉德离开的方向寻找，然而在他们眼前的，只有昏迷过去躺在草地上的栗色小马，以及…
　　
　　一个直径约十米的，突兀出现的巨大无底洞…
　　
　　第一百二十八章 俘虏
　　
　　“咳！咳咳咳！”琉拉德被一盆水给浇醒，眼前只是一片昏暗，只有身边的炉火还在散发着微黄的光。
　　
　　而自己全裸着，四肢都被戴上了锁链，琉拉德尝试挣脱却发现自己根本使不上力。
　　
　　自己刚刚是带着那小马离开，然后地面突然开启了一道法阵，虽然自己及时发现后跳躲开，但还是不知原因地昏迷了过去，再次醒来已经是这个地方了。
　　
　　“琉拉德啊琉拉德，最终你还不是落到我的手中。”雄性的声音，只不过来自背后，琉拉德看不见他的模样，但是这声音却感觉从哪里听过。
　　
　　“你是谁？”先不要慌，要找准机会反击才行。
　　
　　“哦？才多久没见，就已经不记得我了？”一个穿着黑袍的人缓缓转移到琉拉德的面前，将手搭在琉拉德毛茸茸的小腹，顺着肌肉手指划在了琉拉德的肉棒上，并在手指离开龟头的时候点了一下。
　　
　　“茵曼沙？”琉拉德有些难以置信，毕竟…
　　
　　“没错，就是我，还记得你怎么杀掉我吗？现在我又回来了。”
　　
　　正如茵曼沙所说，琉拉德等人早就在几天前剿灭了他们这帮捕奴团伙，且剩余的成员也都被捕入狱，根本不可能像这样活生生地站在他面前。
　　
　　“哈哈哈！”茵曼沙突然开始狂笑，“就是要看到你这副表情，你当时给我的，现在我可要加倍奉还。”虽然看不见茵曼沙的脸，但他那副得意又恶心的表情仿佛溢出面具一般，令琉拉德恶心。
　　
　　忒地一口，琉拉德将唾沫吐在了茵曼沙的面具上，“就凭你？我能杀你一次，就能杀你第二次！”
　　
　　茵曼沙没说话，冷静地擦掉了唾液，“是啊，我被你杀过一次。但是…”茵曼沙的精神好像有些不对劲，“我能让你体验比死亡还要恐怖的地狱！”
　　
　　茵曼沙打了个响指，之前在走廊遇到的鬼手又再次出现，它们强行掰开了琉拉德的嘴，将一个口球塞了进去。
　　
　　“我可不想听你在旁边说些不识趣的话，不过看起来这个口球还挺适合你的。”
　　
　　琉拉德瞪了茵曼沙一眼，嘴里只能发出唔啊嗯的声音。
　　
　　茵曼沙再一个响指，一只鬼手直接一拳击中琉拉德的腹部，“你可以再用那种眼神看我试试。”茵曼沙的声音没有感情，只是一遍遍地指挥着鬼手对无法行动的琉拉德发起攻击。
　　
　　几轮攻击之后，琉拉德已经是伤痕累累。
　　
　　而趁着琉拉德还没有缓过来，茵曼沙这次一把握住琉拉德疲软的肉棒，翻弄着包皮。
　　
　　“操！真不愧是兽人，这牛屌这么大。”凭他的手根本无法整个握住，茵曼沙只好一只手扶着琉拉德的肉棒，用另一只手玩弄。
　　
　　肉棒被眼前的人类玩弄却无法反抗，屈辱感攀上心头，但琉拉德却无能为力，尤其是自己在这种情况下，还能在对方的手中勃起。
　　
　　将琉拉德的肉棒撸直之后，茵曼沙就转移了新阵地，开始用手去拉扯琉拉德的乳头。
　　
　　“奶子这么大，还这么有感觉，琉拉德你果然是个骚货吧，以前见你的时候就这么想了，现在看来还真没错。”茵曼沙粗暴地捏，拉着琉拉德的乳头，时不时用手指弹琉拉德的乳尖，看它那短暂摇晃的模样。
　　
　　“喂喂喂！贱牛，只是玩玩奶子，下面就湿成这样了？”
　　
　　琉拉德的肉棒完全没有软下去的趋势，而且龟头前端冒出的淫液都已经汇成一股细流，肉棒也时不时地抽动，按照被玩弄乳头的频率。
　　
　　“真是浪费啊。”茵曼沙用手接起琉拉德的淫液，将它们涂抹在琉拉德的肉棒，最后还在龟头处取了部分淫液，给琉拉德的乳尖也安排上。
　　
　　“贱牛喜欢被玩弄乳头？”涂抹乳尖的时候，琉拉德身体的抖动太过明显。茵曼沙又打了个响指，叫出四只鬼手，对琉拉德的胸部和乳头进行多方位，多角度的刺激。
　　
　　“唔！…唔！”琉拉德开始扭动着身体，想要摆脱这些鬼手，但无济于事。
　　
　　胸部交给了鬼手，茵曼沙这下可就专心地玩弄起琉拉德的肉棒来。鲜活的肉棒不断地在手中跳动，宣誓着它的活力。而茵曼沙也是毫不客气地撸动起眼前的大肉棒。
　　
　　“怎么样？刚才的气势呢？”茵曼沙还在不遗余力地给琉拉德榨精，享受着琉拉德想逃却又逃不掉的感觉。
　　
　　“唔！唔！！”琉拉德胯部向前顶，肉棒直接戳在了茵曼沙的面具上，但此时琉拉德腹部的心形魔法阵被激活，散发着粉紫色的光芒，直到光芒褪去，琉拉德都没有射出一滴精液。
　　
　　“怎么样？想要射精的话就得求我，哦，你应该不屑于求我吧。”看着眼前不断喘息的琉拉德眼中的杀意，茵曼沙替琉拉德回答了问题。“那么，准备好，第二轮就要开始啰。”
　　
　　琉拉德的肉棒还没有软下去，鬼手对乳头的攻势也还没结束，而刚刚才体验过放空炮的感觉的琉拉德，此时肉棒更为敏感，茵曼沙也知道这一点，故技重施，只是这次是让鬼手代劳。
　　
　　果不其然，这次琉拉德反抗地更加激烈了，分泌的淫液因为身体的摆动在空中画起了舞线，但完全躲不过这些魔手。
　　
　　茵曼沙也命令鬼手讲琉拉德的头往下压，迫使他低头看着自己。
　　
　　“怎么样？觉得爽吗？如果你愿意求我的话，我说不定也会大发慈悲地解除你身上的锁精咒哦。”
　　
　　当然，茵曼沙得到的只是一个“这不可能”的眼神，当然，这也在他的预料之中。因此茵曼沙再次召唤起鬼手，让它们从隔壁拿了一根马眼棒过来。
　　
　　起初琉拉德还不明白眼前这个道具是做什么的，但当茵曼沙扶起自己的肉棒，把棒子对准自己的马眼之后，琉拉德难得的慌乱了。
　　
　　但是茵曼沙可不会心疼琉拉德，马眼棒被完整的塞了进去。
　　
　　“唔！唔！唔！！！”带着口球也能听到琉拉德的嘶吼声，插入马眼的整个过程琉拉德的叫声就没停过。
　　
　　“完成，不愧是牛屌，这么轻松就吃下了。”茵曼沙注意到琉拉德腹部的图案又开始发光，“哈哈哈，贱牛爽到高潮了吗？你果然就是个天生的骚货啊。”
　　
　　光芒再一次消去，比上次持续的时间要长，琉拉德喘息的幅度也越来越大。
　　
　　“好了，看你依旧不准备投降，那就开始第三轮了…”
　　
　　茵曼沙看着琉拉德在鬼手的攻势下不断挣扎，但最终又徒劳无功的样子非常愉悦，腹部的锁精咒也来来回回亮起又熄灭了几回，琉拉德感觉肉棒和乳头都像火烧一般。
　　
　　在又一次高潮之后，茵曼沙一挥手，就将鬼手全都遣散。
　　
　　“怎么样？考虑好了吗？”茵曼沙恶意地挑逗了一下琉拉德此时肿胀的乳头，琉拉德也因为生理反应身体剧烈地抖动。虽然琉拉德眼神中略有疲惫，但看向茵曼沙的还是之前的眼神。
　　
　　这次茵曼沙没有说话，只是笑了笑，一挥手，两只鬼手拿着两个接有软管的透明玻璃罩。
　　
　　“知道这是什么吗？在我们老家那边，这个可是用来采集牛奶的设备，当然我稍微改造了下。”茵曼沙得意地向琉拉德炫耀他的设备，“呵呵，希望你喜欢。”
　　
　　玻璃罩被按在了琉拉德的胸上，其管口大小刚好罩住琉拉德的乳晕。接着琉拉德感受到自己胸部被一股吸力吸引住，管口的金属夹也在机械式地运动，一下又一下地挤压着琉拉德的乳头。
　　
　　乳头感觉像是被人又吸又咬，本来乳头就因为被鬼手玩弄肿胀发痛了，而现在这股感觉更是持续地冲击着琉拉德的大脑。
　　
　　“嗯，嗯，嗯…”伴随着榨乳机器的律动，琉拉德也开始发出轻轻的哼鸣声，玻璃管不论琉拉德怎么甩动都无法甩落，反而在茵曼沙面前来了一场别致的肉棒展示秀。
　　
　　“哈哈哈，琉拉德，看看你现在这副模样，你当初的神气哪里去了，啊？”茵曼沙对眼前琉拉德的状态很满意，但绝不会就此结束。在命令了鬼手递过来一根小皮鞭后，茵曼沙变开始用皮鞭抽打琉拉德的肉棒，被束缚住的琉拉德活动的空间有限，无论他如何扭动腰肢，都无法躲过茵曼沙的鞭打。
　　
　　唔…该死的人类…但是…好想射出来，不行，不能中了他的计，林他们会来救我的，在那之前我只需要忍耐…
　　
　　可到底什么时候才能结束，明明乳头和肉棒都已经胀痛地不行了，但是，真的好舒服，和吉娜做的时候都没有这种感觉。唔，明明他是在打我，但为什么…为什么我会对这个人类的攻击起那种反应…还有乳头，不要再来了，快要无法思考了…
　　
　　琉拉德闭着眼睛，默默忍受着这一切，并且思想也在剧烈争斗着。
　　
　　终于，在茵曼沙皮鞭的抽打下，琉拉德迎来了自己的第七次高潮，但依旧没有溢出一滴精液，相反，淫水都已经在地上汇聚成水洼了。
　　
　　琉拉德喘着粗气，高潮的余韵还没散去，但接在自己胸部的这个装置没有休息的概念，依旧在孜孜不倦地榨取着琉拉德并不存在的乳汁。
　　
　　看着被玩弄到失神的琉拉德，茵曼沙这次直接卸下了榨乳装置，面具上移，露出了自己的嘴巴，并一口含住了琉拉德充血且肿胀异常的黑色大乳头，用力地吮吸。
　　
　　“唔！唔！”原本琉拉德的乳头就已经被玩弄地敏感异常了，现在又被茵曼沙用湿润的口腔包裹着，舌头灵活的在琉拉德乳尖，乳头四周以及乳晕之间来回切换，且丝毫没有顾忌地用牙齿细细地摩擦着琉拉德的乳头。
　　